К услугам гостей бассейн с видом на море, терраса и бесплатная собственная парковка на территории.
Летом завтрак сервируется в беседке на террасе.
В числе удобств телевизор с плоским экраном и мини-кухня с холодильником и микроволновой печью.
Из окон открывается вид на сад отеля или на Средиземное море.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
До города Кортрейк можно доехать за 24 минуты.
Музей под открытым небом в поселке Рожнов-под-Радхоштем находится в 16 км.
Гости могут также воспользоваться оборудованием для приготовления барбекю.
До ледника Йостедал можно доехать за 30 минут.
В спа-центре отеля за дополнительную плату проводят занятия йогой и сеансы массажа.
Прогулка до железнодорожного вокзала Теруэля займет 10 минут.
В гостиной установлен диван и телевизор с плоским экраном/кабельными каналами.
За 5 минут также можно дойти пешком от отеля до торговой улицы Авенин.
В меню входят закуски и сладости.
До города Терамо можно доехать за 25 минут.
Имеется гостиная зона и ванная комната с ванной или душем.
В числе удобств телевизор и собственная внешняя ванная комната с феном.
На круглосуточной стойке регистрации оборудована камера хранения багажа.
Из просторных номеров открывается вид на Доломиты.
Расстояние до кафедрального собора Лукки составляет 200 метров.
Кроме того, предоставляется бесплатная парковка.
В распоряжении гостей бесплатная парковка.
Расстояние до аэропорта Катания Фонтанаросса составляет 40 км.
Отель Pho Sein находится в 5 минутах езды от озера Кондовги в Янгоне.
В числе дополнительных удобств хостела Baan Aoulabah – сад, общий лаундж и запирающиеся шкафчики.
Зимой от центра города и железнодорожного вокзала до отеля регулярно ходит автобус.
Поездка на автомобиле до аэропорта Хехо займет 45 минут.
Из номеров открывается вид на горы и реку.
Все виллы оснащены DVD-плеером, CD-плеером и телевизором с плоским экраном.
До пляжей, бутиков и ресторанов в городах Рай и Портси можно доехать за 10 минут.
Кроме того, гости смогут заказать доставку еды и напитков в номер.
В собственной ванной комнате есть душ, ванна и фен.
В 550 метрах начинается берег рек Рон, а в 700 метрах возвышается кафедральный собор.
На прилегающей территории обустроена бесплатная частная парковка.
В хостеле «Luo Family Branch 2 Guangzhou» работает круглосуточная стойка регистрации.
Кроме того, в здании работает небольшой бар.
Гости могут заказать расслабляющий массаж или посетить сауну и гидромассажную ванну.
Из некоторых номеров открывается вид на бассейн и горы.
На этом этаже также размещается ванная комната с ванной.
Прогулка до ресторанов, баров и магазинов занимает несколько минут.
В обеденной зоне с обеденным столом предоставляется электрический чайник и посуда.
В номерах предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В окрестностях есть условия для занятий лыжным спортом, а также пеших или велосипедных прогулок.
Международный аэропорт Куала-Лумпур находится в 44 км.
Мини-кухня оснащена микроволновой печью, тостером, холодильником и чайником.
Полноценный завтрак "шведский стол" с тропическими фруктами ежедневно подают в ресторане отеля.
Кроме того, круглосуточно и без выходных производится обслуживание номеров.
Апартаменты La Mata 135 с кондиционером расположены в Ла Мата, в 1 км от пляжа Ла Мата.
Постельное белье и полотенца включены в стоимость проживания.
Из окон ряда номеров открывается вид на горы или бассейн.
Расстояние от апартаментов до Международного аэропорта Ларнаки составляет 5 км.
Комплекс находится вблизи горнолыжных склонов курорта «Аццурра 2».
В гостевом доме Eazy's Place предлагают аренду автомобилей.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi на всей территории.
В летний период в стоимость проживания входит карта Kärnten.
Также в вашем распоряжении собственная ванная комната.
Знаменитый пляж Армасан-де-Пера находится в 15 км, а до международного аэропорта Фару — 47 км.
У здания отеля останавливается лыжный автобус.
Гостям также предоставляются банные халаты и тапочки.
В собственной ванной комнате каждого номера установлена ванна.
Завтрак подается каждое утро в соседнем кафе Monterosso.
В некоторых номерах также установлен кондиционер и мини-бар.
В распоряжении гостей общий лаундж.
В 500 метрах работает рынок.
Апартаменты Yellow Roses находятся в 1,7 км от площади Героев.
В апартаментах Haus Berenice гостям предоставляется бесплатный WiFi и бесплатная парковка.
К услугам гостей 3 спальни и гидромассажная ванна.
Все дома оснащены кондиционером, из окон открывается вид на сад и бассейн.
В хорошую погоду приятно провести время у открытого бассейна отеля Katrineberg.
Отель The Parisian расположен недалеко от пляжа и в 10 минутах езды от международного аэропорта.
На территории обустроена бесплатная парковка.
Современные номера со вкусом оформлены.
В 46 км расположен курортный поселок Эль-Ареналь.
В общих ванных комнатах установлена ванна или душ.
Поездка до главного железнодорожного вокзала занимает 11 минут.
Гости отеля The Lookout Inn могут гулять по ухоженному саду.
В отеле Dallas Hyatt Place оборудован бизнес-центр с компьютерами и принтерами.
Эти апартаменты с балконом расположены в коммуне Линьяно-Саббьядоро. До порта Линьяно — 1,9 км.
Ресторан находится в 200 метрах, а торговый район — в 9 км.
Международный аэропорт Оттавы расположен в 20,5 км.
Из номеров-студио открывается вид на сад и горы. Из некоторых из них также видно море.
В общей ванной комнате предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Номера отеля Courtyard Birmingham Downtown at UAB располагают гостиным уголком.
Все светлые номера оснащены кондиционером и телевизором с кабельными каналами.
Каждое утро подается континентальный завтрак, который можно заказать в номер.
Просторные номера отеля Aegli, находящегося прямо на пляже, располагают собственным балконом.
В собственных ванных комнатах установлена ванна или душ.
Все номера располагают собственной ванной комнатой, а в некоторых из них также имеется терраса.
Номера в отеле Al Khayam Castle оборудованы кондиционером, мини-баром и телевизором.
Ванная комната оснащена душем, феном и бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
Коттеджи расположены в 7 минутах езды от центра города Савонранта и горнолыжного центра Лекотти.
У стойки регистрации предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В собственной ванной комнате предоставляется фен. В номерах также имеется электрический чайник.
В установленные часы производится доставка еды и напитков в номер.
До центрального железнодорожного вокзала Милана можно дойти за 5 минут.
Отель «Простые вещи» расположен в Симферополе. К услугам гостей бесплатный WiFi.
Апартаменты «На проспекте Кирова, 16» расположены в Симферополе, в 50 км от Ялты.
Ближайший аэропорт Риеки расположен в 25 км.
Гости отеля Sefton могут провести время в бассейне или в библиотеке с книгой или напитком.
Гости могут поужинать при свечах в саду или на пляже.
Гостевой дом Chitlatda 2 находится в 15 минутах ходьбы от ночного рынка и горы Фауси.
По утрам сервируют континентальный завтрак.
Рядом с отелем проходят пешеходные тропы и лыжные трассы.
К услугам гостей - уникальные апартаменты с бесплатным WiFi и сад с принадлежностями для барбекю.
По утрам в комплексе сервируется континентальный завтрак.
В доме обустроены обеденная зона и кухня с холодильником, духовкой и тостером.
На территории отеля предоставляется бесплатная парковка.
К услугам гостей просторные номера и здоровая кухня.
Любители катания на лыжах могут доехать до подъемника Пила, расположенного в 17 км от отеля.
Город Бичворт находится в 33 км от отеля Warrina Motor Inn, а до города Рутерглен — 39 км.
В зонах общественного пользования отеля предоставляется бесплатный WiFi.
Для гостей могут организовать пешие походы с гидом и другие мероприятия.
В числе удобств оздоровительный и спа-центр, крытый бассейн и ресторан на территории.
Предоставляются бесплатная парковка.
Помимо этого номера оснащены телевизорами и принадлежностями для чая/кофе.
К услугам гостей простые чистые номера и экскурсионное бюро.
По утрам сервируется завтрак. Гостям могут предоставить упакованные ланчи.
До храма Вен и парка Хонгшан несколько минут ходьбы.
Расстояние до города Литомишль составляет 14 км.
В одном номере имеется дровяная печь.
Комплекс Villa De Paco с открытым бассейном и теннисным кортом находится в городе Север-ду-Вога.
Загородный дом Pavel + находится в деревне Римшани, недалеко от города Краслава.
Вы можете гулять, кататься на велосипеде и плавать на каноэ.
В отеле работает библиотека с широким выбором книг, а стойка регистрации работает круглосуточно.
Все номера оснащены собственной ванной комнатой и свежевыстиранным постельным бельем.
Расстояние до аэропорта имени Луи Армстронга составляет 89 км.
В большинстве номеров имеется балкон.
В распоряжении гостей стиральная машина и кухня.
В зонах общественного пользования лоджа предоставляется бесплатный WiFi.
На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
Гостям предоставляются бесплатный Wi-Fi и трансфер от/до аэропорта.
У здания имеется бесплатная парковка.
Кухня оснащена плитой, холодильником, микроволновой печью и электрическим чайником.
В распоряжении гостей мини-кухня с плитой.
Помещения для совещаний, прачечная и гладильные услуги предоставляются за дополнительную плату.
На территории обустроена бесплатная парковка.
На всей территории отеля предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Наслаждайтесь комфортным пребыванием в уютных номерах отеля Raj Homestay.
Неподалеку работают музеи, развлекательные и торговые центры, рестораны и коктейль-бары.
С балкона каждого номера открывается вид на лыжную трассу или лес.
Ресторан специализируется на традиционных блюдах региональной кухни.
К услугам гостей открытый бассейн, массажные процедуры и бесплатный Wi-Fi в помещениях.
Эти апартаменты с бесплатным Wi-Fi расположены в Уфе, в 1,9 км от театра оперы и балета.
Расстояние до аэропорта Пулково составляет 15 км.
На общей вилле в вашем распоряжении гостиная и обеденная зона полуоткрытой планировки.
В числе стандартных удобств собственная ванная комната.
В распоряжении гостей также плита и кофемашина.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
В числе прочих удобств этого гостевого дома общая кухня.
В 300 метрах от отеля A Chiazza останавливается автобус, следующий до города Агридженто.
В числе удобств — гостиный уголок и общая ванная комната.
Также имеются номера с террасой или балконом.
Номера в отеле Pudra отеля оформлены в строгом стиле.
Международный аэропорт Римини Федерико Феллини находится в 10 км.
Ванная комната находится на 2 этаже и оснащена душем и туалетом.
На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
Расстояние до международного аэропорта Сиракьюс-Хэнкок составляет 12,8 км.
К услугам гостей плавательный бассейн с видом на море.
Трансфер от/до аэропорта осуществляется по запросу.
На территории отеля выращивают овощи и орешник.
Расстояние до международного аэропорта Сочи составляет 4 км.
Кафе и продуктовый магазин находятся в 500 метрах, в центре деревни Дренье.
Расстояние до города Лефкада составляет 7 км.
Из окон всех номеров открывается вид на реку и лес.
Каждое утро с 04:00 до 12:00 для гостей сервируется завтрак.
В номерах-студио и апартаментах также есть мини-кухня.
Расстояние до международного аэропорта Даболим составляет 20 км.
На территории обустроена бесплатная парковка.
В номерах действует бесплатный WiFi.
К услугам гостей сезонный открытый бассейн и бесплатный Wi-Fi.
В числе прочих удобств — бесплатная частная парковка и бесплатный Wi-Fi на территории отеля.
Кроме того, гостям предоставляются полотенца.
Гости могут пользоваться общим лаунджем и камерой хранения багажа.
В апартаментах Jozefina предоставляются принадлежности для барбекю.
Для гостей обустроена бесплатная парковка.
В некоторых из них в вашем распоряжении терраса с видом на гору.
С балкона открывается вид на сад.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Из окон открывается вид на город, гавань и горы.
К услугам гостей комплекса апартаментов Mirjana бесплатный Wi-Fi.
Всего в 1 км протекает река Мозель.
Богемный квартал Скадарлия расположен в 1 км от хостела Stark.
В 15 минутах езды находится самый известный лиссабонский район с ночными клубами — Байрру-Алту.
Номера отеля HARNAŚ оформлены в светлых тонах и выходят на балкон с видом на Татры.
Гости могут воспользоваться сауной, гидромассажной ванной и солярием.
К услугам гостей бар, бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка на территории.
До центра деревни с ресторанами, барами и магазинами от комплекса всего 20 метров.
В числе других стандартных удобств — собственная ванная комната с душем.
Гости могут поиграть в теннис, а также взять напрокат велосипед или автомобиль.
При вилле Pakaso sodyba Kirdeikiuose работает сауна.
В этом загородном доме работает традиционный ресторан, где подают блюда региональной кухни.
Дубровник находится в 2,9 км от апартаментов Anita, а город Цавтат — в 10 км.
Дом для отпуска Casa Vacanza Il Cedro находится на берегу моря в городе Марина-ди-Рагуза.
На территории обустроена бесплатная парковка.
Эти апартаменты находятся рядом с шоссе E6, в 6 минутах езды от центра города Сарпсборг.
В одном из номеров также есть принадлежности для приготовления барбекю.
Гостям предоставляются газеты, а по запросу услуги прачечной и гладильные услуги.
Гостевой дом Pokoje Gościnne Częstochowa находится в городе Ченстохова.
Расстояние от мотеля до гольф-поля Nk'Mip Canyon Desert составляет 2,8 км.
Отель типа «постель и завтрак» JJ House находится в городе Убуд. В числе удобств бесплатный Wi-Fi.
Расстояние до международного аэропорта Сочи-Адлер составляет 3 км.
Услуги прачечной предоставляются по запросу.
Гостям дома для отпуска Caparó предоставляются полотенца и постельное белье.
Старый город расположен в 25 минутах ходьбы.
К вашим услугам открытый бассейн, гидромассажная ванна, теннисный корт и тренажерный зал.
Их пол покрыт плиткой. Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Из номеров открывается вид на горы или на реку.
В разнообразное меню ресторана входят блюда из мяса и рыбы, а также вегетарианские блюда.
Апартаменты расположены в 7 км от ближайшего пляжа и в 8 км от Старого города Ровиня.
Номера обставлены стандартной мебелью. Интерьер оформлен в мягких зеленых и голубых тонах.
В числе удобств телевизор с плоским экраном.
В каждом из номеров есть телевизор, холодильник и телефон.
Отдельные ванные комнаты оборудованы ванной и душем с горячей водой.
За дополнительную плату предоставляются услуги трансфера от/до аэропорта.
Люксы и номера-студио комплекса Sky выходят на балкон и оборудованы кондиционером.
После насыщенного дня устройте вместе с друзьями или семьей традиционное барбекю - браай.
В 4 минутах езды от отеля находятся поле для гольфа Gale Winds и музей Wythe.
Все светлые комнаты выходят на собственный балкон.
В гостевом доме Mes Amis обустроено 2 лаунджа с книгами и настольными играми.
В числе прочих удобств сад, стиральная машина и сушилка.
Расстояние до площади Сан-Мигель и рынка Сан-Мигель составляет всего 850 метров.
Расстояние до коммуны Межев составляет 11 км.
В хорошую погоду блюда могут подать на веранде с видом на детскую площадку.
Красная площадь и Московский Кремль расположены в 3 остановках метро.
В номерах также установлен стол и сейф.
Гости могут воспользоваться бесплатной парковкой.
В ресторане с террасой подают разнообразные холодные и горячие блюда.
Апартаменты с собственной кухней Die Sonnenhalde находятся на солнечном склоне в Баден-Бадене.
Гости могут отдохнуть в пивном саду с террасой для приготовления барбекю.
Апартаменты оснащены бесплатным Wi-Fi и телевизором с плоским экраном и кабельными каналами.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и круглосуточная стойка регистрации.
В пределах 500 метров открыты рестораны традиционной кухни региона Алгарви.
К услугам гостей открытый бассейн и сад с тропическими деревьями.
Номер располагает спутниковым телевидением, холодильником и чайником.
Из одной спальни можно выйти на террасу, с которой открывается вид на море и горы.
Гостям предоставляется постельное белье.
Предоставляется бесплатная частная парковка.
Среди прочих удобств все необходимое для приготовления кофе, фен и гладильные принадлежности.
В здании отеля работает ресторан.
Остановка бесплатного лыжного автобуса находится всего в 30 метрах от здания.
Курортный отель Angkor Tropical расположен в окружении сада.
Пищу можно приготовить на общей кухне.
Кухня с бесплатный чаем укомплектована холодильником и микроволновой печью.
В числе прочих удобств вентилятор и просторная собственная ванная комната.
Город Салоники находится в 15 км от апартаментов Sunny.
Гости могут воспользоваться услугами прачечной и трансфером от/до аэропорта.
Железнодорожный вокзал Шеффиода находится в 10 минутах ходьбы от отеля.
В 200 метрах от апартаментов работают магазины и рестораны.
Апартаменты находятся в пешеходной зоне недалеко от ресторанов, супермаркетов и магазинов.
В каждом номере установлен кондиционер, а также предоставляются халат и тапочки.
Для гостей обустроена бесплатная парковка.
За 15 минут от мотеля можно доехать до Государственного университета округа Вебер.
Рынок Бэйсайд находится в 2,8 км, международный аэропорт Майами - в 8 км.
В числе удобств всех вариантов размещения гостиная зона.
При апартаментах Nina разбит сад.
Ресторан Vels, расположенный в отеле, специализируется на блюдах индийской и китайской кухни.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
К услугам гостей номера с бесплатным Wi-Fi и бесплатная парковка.
Во всех номерах есть кондиционер, гостиная и/или обеденная зона с телевизором с плоским экраном.
Апартаменты с собственной кухней City Over Monte Carlo находятся в городе Босолее.
В некоторых номерах имеется гостиный уголок или балкон.
Для удобства гостей в отеле Candlewood Suites Sioux City – Southern Hills работает мини-маркет.
В распоряжении гостей гладильные принадлежности.
Каждое утро в гостевом доме Kemer Cave House накрывают завтрак.
При отеле Royal работает ресторан и бар.
Хостел «Аква» расположен на воде в Санкт-Петербурге, в 100 метрах от стадиона «Петровский».
Расстояние до известного пляжа Роча составляет 1,3 км.
Культурный центр Кнута Гамсуна находится в 30 км.
В ресторане, который располагается в 300 метрах, подают блюда местной кухни.
В местах общего пользования предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Во всех номерах есть балкон или патио, и с некоторых из них открывается прекрасный вид на океан.
Все номера располагают бесплатным Wi-Fi и спутниковым телевидением.
Расстояние до аэропорта Марсель-Прованс составляет 31 км.
В отеле можно взять напрокат автомобиль. В окрестностях популярен гольф.
Все номера оснащены кондиционером, электрическим чайником и телевизором с плоским экраном.
Ежедневно также подают завтрак по меню.
Во всех апартаментах имеется балкон с видом на сад, бассейн или море.
В апартаментах в вашем распоряжении диван, телевизор и полностью оборудованная кухня.
Бесплатный Wi-Fi предоставляется в местах общего пользования.
Гости могут воспользоваться компьютером, чтобы оставаться на связи с семьей и друзьями.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В стоимость проживания включена заключительная уборка.
В числе удобств бесплатный Wi-Fi. Обустроена бесплатная частная парковка.
К услугам гостей звукоизолированные номера.
При отеле работают ресторан и бар.
Расстояние до аэропорта Ольбия — Коста-Смеральда составляет 4 км.
Расстояние до международного аэропорта имени Аугусто Сесара Сандино составляет 33 км.
Ежедневно для гостей сервируют завтрак «шведский стол» с закусками и сладостями.
До аэропорта Риека - 26 км.
Предоставляется бесплатная парковка.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка.
Кроме того, в числе стандартных удобств спутниковое телевидение и CD/DVD-плеер.
В ванных комнатах номеров имеется душ.
Комплекс Geilo Gaarden находится примерно в 80 км от национального парка Хардангервидда.
В него входят различные свежие фрукты, хлеб, мясное ассорти, горячие и холодные напитки.
Чистый и комфортабельный апарт-отель Thanapa расположен в 15 минутах езды от станции метро Ladprao.
В каждом номере есть кондиционер, телевизор с плоским экраном, сейф и гостиная зона.
Предоставляется трансфер от/до аэропорта.
Трансфер от/до аэропорта предоставляется за дополнительную плату.
В апартаментах есть гостиный уголок и телевизор с плоским экраном со спутниковыми каналами.
За дополнительную плату гости могут воспользоваться услугами по доставке покупок.
Автобусы до Мерано и Больцано останавливаются всего в 100 метрах от отеля.
Отель De Rome находится всего в 180 метрах от Памятника Свободы.
Расстояние до озера Лаго-Маджоре составляет 12 км.
В лаундж-баре можно заказать закуски и коктейли.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Итальянский ресторан-пиццерия курортного отеля Marco Polo выходит окнами на бассейн.
Автомобиль можно бесплатно оставить на частной парковке.
Кроме того, гостям предлагаются упакованные ланчи.
В ресторане отеля ежедневно сервируют завтрак «шведский стол».
В числе прочих удобств место для разведения костра и гидромассажная ванна на открытом воздухе.
Апартаменты оснащены телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами.
Из окон некоторых номеров открывается вид на море, в некоторых есть терраса.
В номерах обустроена собственная ванная комната с душем. Их окон открывается вид на сад.
Каждое утро сервируется завтрак.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Все коттеджи оснащены балконом и вентилятором.
В собственной ванной комнате с душем и биде предоставляется фен.
Собственная ванная комната с ванной или душем укомплектована феном.
Из некоторых номеров открывается живописный вид на озеро.
Каждое утро на завтрак подают экологически чистые продукты, в том числе напитки и сладости.
Отель стоит на национальной дороге SS 16. Он предлагает номера с балконом и бесплатную парковку.
Мини-кухня оборудована посудомоечной машиной и духовкой.
В 15 минутах ходьбы от хостела находится главная площадь города.
Также, в некоторых номерах есть балкон.
До города Монополи нужно проехать 30 км.
Гости апартаментов могут пользоваться хорошо оборудованной кухней.
В числе удобств — собственная ванная комната с ванной.
На территории отеля есть плавательный бассейн, сад и сауна.
Расстояние до аэропорта Ницца Лазурный Берег составляет 22 км.
В радиусе 5 минут ходьбы от апартаментов работают различные кафе и рестораны.
В номерах отеля Vista Kamata предоставляются принадлежности для зеленого чая.
На территории имеется частная парковка.
В спа-салоне Feelgood работают крытый бассейн с подогревом и гидромассажем и сауна.
На мини-кухне можно пользоваться микроволновой печью, холодильником и стиральной машиной.
Для желающих изучить окрестности работает прокат автомобилей.
В распоряжении гостей собственная кухня и бесплатный Wi-Fi.
В собственной ванной комнате установлены душ и биде.
Парковка на территории комплекса апартаментов Haus Zangerl осуществляется бесплатно.
На завтрак «шведский стол» подают множество горячих и холодных домашних блюд.
До Лувра — 1,8 км.
Спа-отель Santorini Princess находится менее чем в 4 км от оживленного города Фиры.
На территории разбит сад с растениями и деревьями.
Дом для отпуска Slåenvej Jerup V расположен в деревне Йеруп.
В числе удобств номеров — кондиционер и гостиный уголок.
На всей территории отеля предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Кроме того, гости могут посмотреть телевизор и воспользоваться душем в собственной ванной комнате.
Пляж Лес-Маринес находится в 3,5 км от виллы Capsades VB, а автобусный вокзал Дении — в 1,8 км.
До железнодорожного вокзала Такамацу можно добраться на поезде за 1 час.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Некоторые номера располагают балконом с видом на город.
Кухня оснащена посудомоечной машиной, духовкой, микроволновой печью, тостером и кофемашиной.
В апартаментах имеются телевизор, балкон, а также кухня с духовкой и холодильником.
Гостям предоставляется ежедневная газета.
Гости кемпинга Manon могут воспользоваться принадлежностями для барбекю.
Из номеров открывается вид на море и горы.
Центра Элунды находится в 3 км.
Во всех номерах отеля Luisenstuben имеются современная ванная комната и зимний сад или терраса.
Расслабьтесь в садовой беседке, на террасе для загара или на балконе собственного номера.
Среди прочих удобств — телевизор с плоским экраном.
В номерах-студио также есть полностью оборудованная кухня с обеденной зоной.
К услугам гостей крытый бассейн, 2 открытых бассейна и водные горки.
В наличии номера для гостей с ограниченными физическими возможностями.
В зонах общественного пользования работает бесплатный WiFi и имеется бесплатная парковка.
В собственной ванной комнате установлена ванная или душ и предоставляется фен.
Расстояние до аэропорта имени Фальконе и Борселлино составляет 100 км.
К услугам гостей этого отеля с видом на город бесплатный WiFi и снэк-бар.
Гости могут воспользоваться бесплатной парковкой.
В апартаментах есть обеденная зона и/или терраса.
В собственных ванных комнатах установлены ванна и биде.
Гости могут расслабиться в гостиной зоне или в сауне.
К услугам гостей апартаменты с 1 спальней на 29 этаже, фитнес-центр и бассейн.
За 25 минут можно доехать до города Кальяри.
В распоряжении гостей круглосуточная стойка регистрации.
Также можно расслабиться в патио и полюбоваться видом на башню Сан-Мартино.
В стоимость проживания входят полотенца, постельное белье и заключительная уборка.
К услугам гостей номера с кондиционером, отоплением и бесплатным Wi-Fi.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
На всей территории отеля работает бесплатный Wi-Fi.
В числе удобств диван и обеденная зона.
Клуб идеально подходит для проведения мероприятий, вечеринок, встреч и даже пляжной свадьбы.
В ресторане отеля подают блюда по меню.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка на территории.
Апартаменты «На Сибирской» расположены в городе Новый Уренгой.
Трапезу можно дополнить бокалом местного вина из широкого ассортимента бара.
На полностью оборудованной кухне установлены духовка и холодильник.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Ванная комната и туалет являются общими.
В числе удобств общий лаундж, принадлежности для барбекю, и бесплатный прокат велосипедов.
Кроме того, на территории апартаментов Studio Petric разбит сад с принадлежностями для барбекю.
Рядом с комплексом проложены многочисленные велосипедные маршруты.
В собственной ванной комнате установлена ванна и предоставляется фен.
Также имеется телевизор и DVD-плеер.
Поездка на автомобиле до аэропорта Цюриха занимает около 1 часа.
В ванной комнате установлен душ.
Трансфер от/до аэропорта организуется за дополнительную плату.
Гости могут пользоваться стиральной машиной.
Кроме того, в отеле есть бар с террасой.
Постельное белье и полотенца включены в стоимость проживания.
В отеле есть ресторан с террасой.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi на всей территории отеля.
К услугам гостей оздоровительный центр и бесплатная частная парковка.
Также в отеле оборудованы залы для проведения совещаний и бизнес-центр.
Кроме того, в номерах предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Ванная комната с ванной снабжена феном и туалетно-косметическими принадлежностями.
До культурного и конгресс-центра Ольборга вы дойдете за 5 минут.
Знаменитый город Тверия находится в 30 км от отеля, а гора Фавор — менее чем в 45 минутах езды.
Рядом с апартаментами работают бары и рестораны.
Гости могут полюбоваться фейерверком в канун Нового года с собственной террасы.
Также гости могут заняться ловлей форели в озере, которое находится на территории дома для отпуска.
Кемпинг Salicà с собственным частным пляжем и плавательным бассейном расположен в Вильяторе.
В баре St Bernard's гости смогут заказать шотландский виски разных сортов и французское шампанское.
Отель Elaf Al Modn с апартаментами и номерами с собственной кухней расположен в Эр-Рияде.
Предоставляются услуги химчистки и прачечной.
Кроме того, на территории отеля Safari Lodge работает открытый бар и ресторан.
Все апартаменты располагают полностью оборудованной кухней с микроволновой печью и обеденной зоной.
В числе удобств общая гостиная с диванами и печкой-буржуйкой.
Гостям предоставляются услуги билетной кассы, экскурсионного бюро и камеры хранения багажа.
На стойке регистрации и в баре работает бесплатный Wi-Fi.
Цветники Далата раскинулись в 7,5 км от комплекса, а аэропорт Нячанга расположен в 87 км.
Также гости могут перекусить в пекарне курортного отеля.
Исаакиевский собор находится в 5 минутах ходьбы.
Международный аэропорт имени Ататюрка расположен в 18 км от отеля Baklava.
По запросу владелец отеля типа «постель и завтрак» готовит блюда в соответствии с выбором гостей.
Имеется площадка для чистки рыбы.
В 50 метрах находится ближайший продуктовый магазин.
В числе прочих удобств — холодильник и телевизор с кабельными каналами.
До международного аэропорта Пхукета вы доедете на машине за 45 минут.
За 14 минут можно доехать до исторического курортного района Юрика-Спрингс.
Расстояние до аэропорта Бадахос составляет 68 км.
Расстояние от отеля 52 Bracelet до ботанического сада составляет 6 км.
Собственная ванная комната оснащена душем.
На территории обустроена бесплатная парковка.
Во всех номерах имеется общая ванная комната, а в некоторых — гостиная зона.
В отеле Siena Residence предоставляются номера с телевизором с плоским экраном.
В зонах общественного пользования можно пользоваться бесплатным Wi-Fi.
В апартаментах можно пользоваться сейфом, холодильником и электрическим чайником.
Расстояние до исторического центра старинного города Эстергом составляет 4,2 км.
В люксах гости могут пользоваться хорошо оборудованной мини-кухней.
По запросу предоставляются принадлежности для барбекю.
Вилла Radosna находится в тихом районе города Карпач, в 850 метрах от его центра.
Бесплатный WiFi предоставляется во всех номерах и зонах общественного пользования.
В спа-салоне курортного отеля Hasmark есть сауна и паровая кабина, предлагается массаж.
Расстояние до аэропорта Ижевск составляет 14 км.
В числе удобств телевизор с плоским экраном.
В нескольких минутах ходьбы открыты традиционные португальские рестораны.
Эти стильные апартаменты отличаются прекрасным дизайном.
Гости апартаментов Al Bateen Residences могут посещать спа-центр.
В распоряжении гостей доставка еды и напитков в номер, ресторан, бар и бесплатная частная парковка.
Зимой завтрак подают в обеденном зале, а летом – на обставленной столами и стульями террасе.
Для удобства гостей стойка регистрации работает круглосуточно.
Отель находится в 1 километре от рынка Дам и в 4 км от железнодорожного вокзала города Нячанга.
Расстояние от отеля «Вальде Парк» до калининградского аэропорта Храброво составляет 14 км.
Гости всех апартаментов могут готовить самостоятельно на полностью оборудованной кухне.
К услугам гостей номера с кондиционером и бесплатный WiFi на всей территории комплекса.
Полотенца и постельное белье включены в стоимость проживания.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
По запросу можно пройти массажные процедуры.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Расстояние до аэропорта Хайхо составляет 19 км.
Гостям предоставляются бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка.
В большинстве номеров также имеется балкон.
Поездка на машине до ущелья Моссман Гордж занимает 25 минут.
При необходимости гости также могут воспользоваться стиральной и сушильной машинами.
В отеле производится доставка еды и напитков в номер.
К услугам гостей бесплатная частная парковка.
Осуществляется прокат велосипедов. К популярным видам отдыха в окрестностях относится велоспорт.
Аэропорт Рим-Чампино, ближайший к отелю Agriturismo Tre Acque, находится в 24 км.
В некоторых номерах есть кухня.
В распоряжении гостей 2 спальни с большими окнами и 2 ванные комнаты.
Гости отдельных и общих номеров хостела могут приготовить себе еду на общей кухне.
Во всех номерах есть балкон и телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами.
Здесь также можно попробовать блюда местной кухни из свежей рыбы.
Отель Seoul BJ находится в 6 км от аэропорта Кимпхо и в 50 км от международного аэропорта Инчхон.
Гостям хостела «Центр» предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Сад Клода Моне расположен в городке Живерни, в 50 минутах езды от отеля.
На расположенном поблизости пляже установлены бесплатные зонтики и шезлонги.
Кроме того, в вашем распоряжении кондиционер, телевизор с плоским экраном и просторный балкон.
Отель типа «постель и завтрак» Villa Beatrice с сезонным открытым бассейном расположен в Вероне.
По запросу проводятся экскурсии по окрестностям.
На территории гостевого дома разбит сад. В распоряжении гостей общая кухня.
До рынка Альберта Кейпа 5 минут ходьбы, а Сарфатипарк расположен через дорогу от отеля The Arcade.
Знаменитый Сад Мажорель расположен в 7 минутах езды от риада.
В распоряжении гостей общий лаундж.
Из окон некоторых номеров открывается вид на замок.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Международный аэропорт Гуанахуато Дель-Бахио находится в 30 км от отеля.
Коттедж окружен зеленым садом.
На территории отеля обустроена бесплатная частная парковка.
В лобби-баре некоторые местные алкогольные и безалкогольные напитки подаются бесплатно.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Ежедневно в номерах сервируется завтрак.
Также в отеле можно взять напрокат велосипеды.
Расстояние до аэропорта Лейпциг/Галле составляет 48 км.
В некоторых из них есть балкон или терраса с красивым видом.
На территории обустроена бесплатная парковка.
По запросу и за дополнительную плату в апартаментах производится ежедневная уборка.
Мотель High Seas находится в 7,8 км от парка Агамонт и в 2,9 км от залива Френчмен.
Гости смогут провести время на террасе с прекрасным видом.
К услугам гостей отеля ресторан и просторный банкетный зал.
Кафе и магазины находятся в 5 минутах ходьбы от кварт-отеля «Смоленск».
За дополнительную плату можно воспользоваться трансфером до аэропорта Ташкента.
Кроме того, в отеле работает бизнес-центр и круглосуточная стойка регистрации.
Стойка регистрации отеля работает круглосуточно.
Ресторан Ubud HomeMADE специализируется на блюдах местной кухни.
Популярный пляж Ипанема расположен в 2 км от апартаментов.
Расстояние до аэропорта Вроцлав-Коперник составляет 88 км.
Все номера отеля Travelodge Calgary South с дивном оснащены телевизором с кабельными каналами.
К услугам гостей сауна, небольшой крытый бассейн и принадлежности для барбекю.
На всей территории работает бесплатный WiFi.
На территории обустроена бесплатная парковка.
Автобусная остановка Вахтхубель находится в 500 метрах от отеля.
Отель находится всего в 500 метрах от гольф-поля Kelab Golf Perkhidmatan Awam в Малайзии.
За дополнительную плату предоставляются услуги трансфера.
Из некоторых номеров видно горы или реку.
В некоторых номерах есть гостиная зона, где можно отдохнуть после активного дня.
Все номера оснащены телевизором с плоским экраном и кофемашиной.
Гостям предоставляются бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка на территории вокруг.
К услугам его гостей тренажерный зал, крытый бассейн и бесплатный Wi-Fi на всей территории отеля.
Все номера отеля Bilan расположены в отреставрированных тюремных камерах.
В номерах есть балкон и кондиционер.
Помимо этого, каждый номер оборудован балконом.
К услугам гостей бесплатный WiFi.
В отеле Grand Harbour подключен бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей сад, терраса и открытый бассейн.
К услугам гостей ресторан.
На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
Отель Ruby находится в центре Джайпура, в 10 минутах ходьбы от центрального автобусного вокзала.
За 8 минут можно доехать до казино Marina del Sol и многофункционального комплекса «СурАктиво».
На территории имеется бесплатная частная парковка.
Дублинский замок расположен в 200 метрах.
Поездка от апартаментов Benicasim 3000 до железнодорожного вокзала Беникасима займет всего 8 минут.
Собственная ванная комната укомплектована феном и туалетно-косметическими принадлежностями.
К услугам гостей собственная кухня, бесплатный Wi-Fi и бесплатный прокат велосипедов.
Гости могут бесплатно посещать тренажерный зал и бизнес-центр.
Гости могут купаться в бассейне и отдыхать на окружающих его шезлонгах с видом на зеленый сад.
Из окон открывается вид на море и город.
Неподалеку обустроена платная общественная парковка.
К услугам гостей общая кухня.
В окрестностях популярны сноркелинг, рыбная ловля и пешие походы.
По утрам для гостей сервируют завтрак «шведский стол».
Наслаждайтесь Вашим частным садом и террасой.
В ресторане отеля Haus Am Meer с деревянными балками имеется открытый камин.
Прогулка до песчаного пляжа Эккернфёрде занимает всего 8 минут.
В зонах общественного пользования предоставляется бесплатный WiFi.
Из окон некоторых из них открывается вид на Адриатическое море.
Ресторан Ticinella находится в 50 метрах от двери комплекса Casa Pace.
Во всех номерах есть кондиционер, телевизор и собственная ванная комната.
Ресторан и торговый район находятся в 500 метрах.
В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
Все номера оборудованы собственной ванной комнатой.
В распоряжении гостей общий лаундж и помещение для хранения лыж.
На территории вилл предоставляется бесплатный Wi-Fi и работает парковка.
Расстояние до международного аэропорта Пхукет составляет 21 км.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и терраса с принадлежностями для барбекю.
Генуя аэропорта можно добраться за 1 час на машине.
Для автомобилей предусмотрена большая бесплатная парковка.
К Вашим услугам спа-центр с крытым бассейном, детский клуб и региональная кухня.
До международного аэропорта Камрань можно доехать примерно за 40 минут.
Поблизости работают многочисленные магазины, бары и рестораны.
Кроме того, к вашим услугам пункт проката автомобилей, прачечная и химчистка.
На территории можно воспользоваться бесплатной частной парковкой.
На всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Рестораны и бары находятся в нескольких минутах ходьбы.
За дополнительную плату гости могут воспользоваться WiFi.
Для гостей могут быть организованы морские прогулки в знаменитую Голубую пещеру на острове Бишево.
Курортный отель Hana Lanta с комфортабельными номерами находится посреди тропических садов.
В просторных апартаментах Bed & Kitchen предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В числе прочих удобств кафе-бар и лаундж с DVD-плеером и камином.
В каждом из них имеется ЖК-телевизор и собственная ванная комната.
Отель Meiji Ryokan находится в 15 минутах езды от озера Шийода и храма Такэда.
К услугам гостей сад с террасой и принадлежностями для барбекю.
Гости могут бесплатно пользоваться Wi-Fi и парковкой на территории.
Природный парк «Приморские Альпы» находится в 30 минутах езды на автомобиле.
В апартаментах также есть мини-кухня.
В каждых апартаментах есть гостиная зона с камином и кабельным телевидением.
По запросу гостям предоставляются гладильные принадлежности.
Просторные номера отеля JP Ressidency в Пудучерри оформлены в нейтральных тонах.
Во всех зонах работает бесплатный Wi-Fi.
При комплексе обустроена бесплатная частная парковка.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Дом народного творчества и музей Хайдусобосло расположен в 500 метрах от апартаментов Janet's.
В числе удобств собственная ванная комната с ванной или душем, феном и банными халатами.
Всего несколько минут ходьбы отделяют апартаменты от пляжа.
Цветочный рынок Кур-Салейя находится в Старом городе, в 10 минутах ходьбы.
В собственных ванных комнатах установлен душ.
В ресторане-баре Stargate на верхнем этаже отеля подают блюда интернациональной кухни.
Напротив здания апартаментов останавливается автобус, следующий до центра города.
Поле для гольфа Wailea Blue находится в 1,5 км от пляжного клуба Polo.
Поездка до аэропорта Сувернабхуми занимает 40 минут.
До поля для гольфа Vale do Milho можно добраться на машине за 5 минут.
Отель находится в 6,3 км от аэропорта Эль-Нидо.
Номера оформлены в строгом стиле и оснащены кроватью, кондиционером и телевизором.
К услугам гостей отеля 34 уютных номера, бар, сауна и большая лужайка.
В отеле T&T есть сауна и парковка с видеонаблюдением.
В распоряжении гостей некоторых номеров общая ванная комната.
Гостям предоставляется постельное белье.
В числе удобств телевизор с плоским экраном и кабельными каналами и сейф.
В некоторых номерах есть терраса или балкон.
Номера отеля Pousada do Marquês со вкусом оформлены и декорированы красочной масляной живописью.
Расстояние до международного аэропорта Гонконга составляет 24 км.
Гости имеют возможность позагорать на террасе или искупаться в открытом бассейне.
Деревянная мебель создает уютную атмосферу шале.
В отеле работает продуктовый мини-маркет.
Кухня открытой панировки оборудована холодильником, микроволновой печью и плитой.
Гора Гросглокнер возвышается в 40 км.
До государственного парка Бразос-Бенд — 29 км.
Дворец-крепость Альгамбра, возвышающийся над городом Гранада, находится в 48 км.
В номерах отеля Molino есть спутниковое телевидение и балкон.
До поля для гольфа Pitch & Putt - 1,3 км.
Отель находится менее чем в 7 км от загородного гольф-клуба «Куала-Лумпур».
Аэропорт Балатон расположен в 10 км.
Гости могут заказать доставку еды и напитков в номер.
На территории апартаментов предоставляется бесплатная парковка.
Расстояние до аэропорта Тур-Валь-де-Луар составляет 30 км.
Расстояние от отеля Lanna House до железнодорожного вокзала Чиангмая составляет 5 км.
Рядом со зданием работают рестораны.
На территории обустроена парковка.
Расстояние до международного аэропорта Дарвина составляет 7 км.
Завтрак сервируют в саду, в номерах или в обеденной зоне.
Номера обставлены мебелью в строгом стиле и оборудованы вентилятором и собственной ванной комнатой.
По утрам в кафе Courtyard сервируется завтрак.
В собственных ванных комнатах установлен душ.
Гостям также предоставляется садовая мебель.
Также к услугам гостей сауна, детская игровая площадка и ежедневный завтрак в ресторане.
Все номера располагают телевизором с плоским экраном, холодильником и собственной ванной комнатой.
В ванной комнате с душем предоставляется фен. На кухне установлены духовой шкаф и холодильник.
Кроме того, в распоряжении гостей сад, терраса с гамаками и услуги прачечной.
В номерах постелены традиционные постели-футоны на татами из плетеной соломы.
В собственных ванных комнатах предоставляются халаты и тапочки.
В числе удобств номеров телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами и DVD-плеер.
Гостевой дом Internacional находится в 50 метрах от спортивного комплекса «12 Октября».
В радиусе 3,8 км работают различные рестораны и магазины.
Обратите внимание, что поблизости находится сравнительно небольшое количество ресторанов.
К услугам гостей роскошные номера с бесплатным Wi-Fi.
На территории отеля работает ресторан.
Просторные апартаменты отремонтированы и оснащены современной мебелью.
Отель занимает 2 этаж здания постройки 18 века без лифта.
В каждом номере предоставляется кабельное телевидение, мини-бар и сейф.
По вечерам в ресторане отеля подают здоровую пищу, а в баре - напитки.
В ванной комнате установлена ванна или душ.
Среди удобств телефон, холодильник и телевизор со спутниковыми каналами.
Каждый номер оснащен кондиционером и телевизором с кабельными и спутниковыми каналами.
Кроме того, в комплексе Les Quatre Vents работает бар, где можно заказать различные напитки.
В отеле работает ресторан Tamaki, где сервируется обед и завтрак «шведский стол».
До ближайшего пляжа — 5 минут езды.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi на всей территории.
При отеле работает химчистка и камера хранения багажа.
В мини-гостинице можно поиграть в настольный теннис.
Гостевой дом SR Pradeep Park располагается в городе Ченнаи, в 2,7 км от торгового центра Chennai.
В Старом городе работает множество ресторанов, баров, музеев и галерей.
Гости могут посетить купальни с водой из горячих источников в помещении и на открытом воздухе.
К услугам гостей номера со спутниковым телевидением и бесплатным Wi-Fi, а также тренажерный зал.
Современный отель Apolis находится в новой части Созополя, всего в 70 метрах от пляжа Хармани.
В номерах есть собственная ванная комната и телевизор с плоским экраном и каналами TNT.
Аэропорт Дубровника находится в 9 км от апартаментов.
Расстояние от ботеля до аэропорта Схипхол составляет 14 км.
Гостевой дом Hattlerhof расположен в 2,5 км от центра коммуны Брунико.
Прогулка до Дома Бальо и Дома Мила архитектора Антонио Гауди займет не более 15 минут.
До города Тричезино можно доехать за 5 минут, а расстояние до города Удине составляет 13,5 км.
Предусмотрен прокат автомобилей.
В отеле Pousada da Praça имеется лаундж на открытом воздухе с бесплатным WiFi.
За дополнительную плату можно взять напрокат автомобиль и заказать трансфер в аэропорт.
Ванная комната укомплектована душем и туалетом.
Расстояние до пляжа Уайт-Сэнд составляет 4,5 км.
Поездка до города Леука займет 30 минут.
Расстояние от курортного отеля M Bangkok до аэропорта Суварнабхуми составляет 16 км.
Апартаменты Central Minsk расположены в центре Минска, в 10 минутах ходьбы от площади Ленина.
Ближайший международный аэропорт Шереметьево расположен в 24 км.
В некоторых номерах есть гостиный уголок.
По запросу предоставляется подземная парковка.
В номерах есть мини-бар, сейф и холодильник.
К услугам гостей собственный открытый бассейн в окружении тропической зелени.
До галереи Уффици - 4 минуты ходьбы.
В числе удобств гладильные принадлежности.
Расстояние до аэропорта Альгеро-Фертилия составляет 6 км.
В распоряжении гостей комплекса Wadi Rum Bedouin Camp детская игровая площадка и ресторан.
К вашим услугам тихие номера с бесплатным WiFi и бесплатная парковка.
На всей территории отеля Super 8 Gaffney предоставляется бесплатный Wi-Fi.
На всей территории гостевого дома Spicy Art работает бесплатный Wi-Fi.
Поблизости работают различные таверны и кафе.
Эти апартаменты с 2 спальнями и гостиной оснащены телевизором и системой HiFi.
Мотель 6 New Orleans находится примерно в 8 км от Французского квартала.
В 31 км от апартаментов «На Очаковцев, 39» находится поселок Форос, в 44 км — поселок Симеиз.
Эта семейная вилла находится в 10 км от Азоло и в 1 часе езды от исторического центра Венеции.
Прогуляйтесь по тихим садам или насладитесь тихим полуднем посетив массажные и спа-процедуры.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi в местах общего пользования.
В некоторых номерах установлена микроволновая печь.
Просторные, лаконично оформленные номера располагают телефоном и телевизором с кабельными каналами.
На территории работает ресторан.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Дом для отпуска Højvangen Ebeltoft находится в городке Эбельтофт и вмещает до 6 человек.
В распоряжении гостей камера хранения багажа.
Велосипеды можно взять напрокат на месте.
В числе других удобств – экскурсионное бюро, химчистка и прачечная.
Отель расположен рядом с автобусным вокзалом, откуда можно легко добраться до пляжей.
Домашний континентальный завтрак предлагается ежедневно и по запросу подается завтрак с закусками.
В числе удобств гостевого дома просторная терраса для загара и сауна.
Предоставляются бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка на территории.
В ресторане Vier готовят сезонные блюда и фирменные блюда кухни региона Бранденбург.
В 150 метрах от апарт-отеля останавливается автобус, следующий до международного аэропорта Мальты.
На территории обустроена частная парковка, воспользоваться которой можно за дополнительную плату.
В доме с кондиционером обустроена гостиная с диваном-кроватью и телевизором.
Расстояние до аэропорта Пизы имени Галилео Галилея составляет 52 км.
В числе удобств виллы Vasilis сад, принадлежности для барбекю и терраса.
Отель Galaxy Heights расположен в городе Бахавалпур.
При доме для отпуска обустроены 2 парковочных места.
На территории можно взять напрокат велосипед.
От отеля La Cigale Tabarka можно напрямую выйти к теннисным кортам и гольф-полю Tabarka.
Супермаркет расположен в 300 метрах от отеля Ric-М.
В 1,9 км находится дворец Диоклетиана.
Гости могут позавтракать и начать день под теплым средиземноморским солнцем около бассейна.
К вашим услугам ресторан и спа-центр с крытым бассейном.
В число удобств комплекса также входят услуги химчистки и прачечной.
Обеденная зона оснащена посудомоечной машиной, микроволновой печью и духовым шкафом.
По запросу вам подадут более сытные закуски.
На всей территории отеля Sterling Dulles Hawthorn Suites подключен бесплатный Wi-Fi.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Апартаменты-студио «Семафорная» расположены в Красноярске.
К вашим услугам сад с принадлежностями для приготовления барбекю.
Расстояние до аэропорта Сплита составляет 9 км.
Каждое утро в столовом зале гостевого дома Blaue Mühle накрывается завтрак «шведский стол».
Поездка до Брунико/Брунека на машине займет 25 минут.
Поездка до живописного города Керкира с Венецианской крепостью занимает 15 минут.
Неподалеку работают супермаркеты, бары и рестораны.
Услуги прачечной предоставляются за дополнительную плату.
Все услуги, доступные в отеле Drazica также доступны для гостей виллы Lovorka.
В каждом номере хостела «Happy People» оборудован гостиный уголок.
На всей территории хостела Panama Hat предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Ближайшая автобусная остановка и стоянка водного такси находятся в 300 метрах.
Все номера располагают кондиционером, сейфом, электрическим чайником, мини-баром и балконом.
Гости могут отдыхать в саду рядом с отелем.
В окрестностях можно посетить несколько магазинов и супермаркетов.
Расстояние до международного аэропорта Внуково составляет 20 км.
В собственной ванной комнате с душем предоставляется фен.
В 150 м от гостевого дома работает небольшой торговый центр.
В распоряжении гостей телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами, кухня и гостиный уголок.
Все номера с террасой оборудованы кондиционером и телевизором со спутниковыми каналами.
Ближайший аэропорт Марсель Прованс находится в 20 км от гостевого дома Les Ô.
В распоряжении гостей также балкон и открытый бассейн.
Расстояние до города Киссимми составляет 26 км.
Дом для отпуска состоит из 2 спален и 1 ванной комнаты с душем, биде и ванной или еще одним душем.
Пляжи в Порте-де-Полленсе и Кала-Сант-Винсенсе расположены в 10 минутах езды.
До развлекательного центра Margaritaville можно дойти за несколько минут.
Гости могут расслабиться в гидромассажной ванне или отдохнуть на солнечной террасе.
Комплекс Nautibeach Condos находится в 1 км от парка «Дискавери Долфинс» и парка Гаррафон.
В 300 метрах от комплекса апартаментов Nowy находятся различные супермаркеты и рестораны.
В распоряжении гостей номера с общей ванной комнатой.
Эти апартаменты с балконом оборудованы телевизором со спутниковыми каналами.
На территории также оборудован детский бассейн.
Кроме того, могут быть организованы экскурсии в Меджугорье, Мостар, Дубровник и Биоково.
В номерах отеля есть письменный стол и телевизор с плоским экраном.
Гостям предоставляются тапочки, бесплатные туалетно-косметические принадлежности и фен.
В собственной ванной комнате установлен душ и предоставляются полотенца.
Ресторан расположен в 1 км от отеля, до ближайшего супермаркета 5 минут езды на автомобиле.
К услугам гостей 2 ванные комнаты и стиральная машина.
Кроме того, в распоряжении гостей рабочий стол, постельное белье и гладильные принадлежности.
Аэропорт Ханг Надим находится в 30 минутах езды от отеля.
В числе других удобств — гладильные принадлежности.
Город также является центром коневодства.
Гостям отеля Berghotel подается завтрак «шведский стол».
На территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
От отеля Evi House - 4 км до пляжа Портокали. До пляжа Каламитси - примерно 15 км.
До железнодорожного вокзала Пржелоуча - всего 1,4 км.
Помимо этого, вы можете пользоваться общей прачечной.
К услугам гостей номера с кондиционером и видом на море, а также балконом и террасой.
Гости могут посетить замок Карлштейн (20 км) или замок Кршивоклат (25 км).
В 5 минутах ходьбы от апартаментов Kristinos Apartamentai - Birutės al. начинается сосновый лес.
Расстояние до университета Юго-восточной Оклахомы составляет 3 км.
Кроме того, в распоряжении гостей оборудованная кухня с плитой, духовым шкафом и холодильником.
В саду обустроена зона для приготовления барбекю.
Номера со спутниковым телевидением оснащены телевизором с плоским экраном.
Поблизости расположены базилика Сан-Марко и другие достопримечательности Флоренции.
От отеля до центра города Мохакара – не более 2 км.
Детей порадует игровая площадка. Гости могут воспользоваться услугами прачечной.
Завтрак подают непосредственно в апартаменты. Кроме того, в распоряжении гостей общий компьютер.
В числе других удобств — телевизор с плоским экраном.
По запросу здесь готовят специальные диетические блюда.
По утрам в рёкане сервируется традиционный японский завтрак.
Отель Shaza Al Madina расположен в 13 км от аэропорта принца Мохаммеда.
До парка штата Нью-Йорк «Хадсон Ривер Айлендз» — 36 км.
В числе прочих удобств общий лаундж и туристическое бюро.
В числе удобств — кабельное телевидение и принадлежности для чая/кофе.
Кухня оборудована посудомоечной машиной, микроволновой печью и тостером.
На территории можно арендовать автомобиль.
В числе прочих удобств – постельное белье и гостиная зона на свежем воздухе.
В экскурсионном бюро можно заказать сплав на каноэ, экскурсию по городу и велосипедные туры.
Желающие могут поиграть в бильярд.
В ванной комнате номеров есть душ и основные удобства.
По утрам в отеле сервируют континентальный завтрак.
Расстояние до смотровой площадки Балкон Европы составляет 500 метров.
В числе других удобств — собственная ванная комната.
Предоставляется бесплатный WiFi.
К услугам гостей кухня с посудомоечной машиной и духовкой, а также собственная ванная комната.
До площади Согласия ― 1,4 км. Общественный парк Тюильри находится в 1,7 км.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
В ванной комнате установлена ванна и душ.
По утрам для гостей сервируют обильный завтрак «шведский стол».
Казанский международный аэропорт расположен в 19 км.
За 7 минут вы можете дойти до Калле-Эльвира, где находятся многочисленные рестораны и бары.
К услугам гостей круглосуточная стойка регистрации.
На территории отеля типа «постель и завтрак» The Blue House работает бесплатный Wi-Fi.
В некоторых номерах обустроена гостиная зона, где можно отдохнуть после насыщенного дня.
В числе удобств — телевизор с плоским экраном.
Поездка до Бангкока занимает 2,5 часа.
В отеле сооружена терраса и предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Гостям предоставляется бесплатная парковка на территории апартаментов.
Также гости могут заказать упакованные ланчи.
Отель Il Fogliano находится в 25 минутах езды от прибрежного города Сабаудия.
В обеденной зоне можно пользоваться духовкой, холодильником и кухонной утварью.
В числе удобств телевизор с плоским экраном.
Из окон открывается вид на сад.
В распоряжении гостей кухня с микроволновой печью, плитой, чайником и холодильником.
В 6 км расположен курорт Солнечный берег.
Стены некоторых номеров отделаны камнем.
Кроме того, в апартаментах есть стиральная машина и вентилятор.
Прогулка до продуктового магазина займет 10 минут.
В отеле работает также бар у бассейна, в котором можно заказать различные напитки и коктейли.
Кухня оборудована духовкой, микроволновой печью и посудомоечной машиной.
В некоторых номерах установлен камин.
До района Убуд - 45 минут езды.
Все бунгало построены из дерева.
Гости могут отдохнуть в баре или посетить фитнес-центр.
Расстояние до аэропорта Стамбул имени Ататюрка составляет 24 км.
В апарт-отеле Alamos оборудована терраса.
В стильной, отделанной гранитом собственной ванной комнате с ванной предоставляется фен.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
На территории отеля действует бесплатный Wi-Fi.
В 10 минутах ходьбы от отеля расположен пляж Буюк Плай.
Расстояние от этих апартаментов с видом на сад до каннского Дворца фестивалей составляет 1,1 км.
В апартаментах Wider View - Bahar, JBR есть открытый бассейн.
Для удобства гостей оборудована камера хранения багажа и бесплатная парковка.
Прогулка до автобусной остановки займет 2 минуты, а до канатной дороги Менлихен — 10 минут.
Железнодорожный вокзал города Трускавец находится в 20 км.
Каждое утро в кафе Courtyard для гостей сервируют завтрак.
Места на парковке гостям отеля предоставляются бесплатно.
На площади Флер-де-Лис в 3,8 км работают различные магазины.
Гости могут пользоваться общей кухней и отдыхать в телевизионном зале.
В ресторане можно заказать различные блюда на обед, а в баре представлен ассортимент напитков.
К услугам гостей круглосуточная стойка регистрации и бар.
В ванных комнатах установлен душ и туалет с гигиеническим душем.
За 30 минут на автомобиле можно доехать до международного аэропорта Баоань.
В 1,4 км находится концертная площадка Arena di Verona.
Кроме того, на территории обустроена бесплатная частная парковка.
Гости могут поесть в своем номере, воспользовавшись услугой обслуживания номеров.
Расстояние до аэропорта Трабзон составляет 5 км, а до музея Храма Святой Софии в Трабзоне — 3,5 км.
В отеле открыт пункт продажи ски-пассов и прокат лыжного снаряжения.
Помимо этого, в распоряжении гостей обеденная зона на открытом воздухе.
Гости могут бесплатно посещать тренажерный зал Fitness King (в 800 метрах от отеля).
В обеденном зале с видом на море этого семейного отеля подаются по-домашнему приготовленные блюда.
Норнолыжный курорт Альпе-ди-Сьюси находится в 6 км.
Номера отеля выходят окнами на озеро и на Альпы Химгау.
Также предоставляются бесплатные принадлежности для барбекю.
На завтрак в отеле подается континентальный завтрак с домашним джемом и свежим хлебом.
Предоставляется доступ в интернет в 2 диапазонах.
Город Вибо-Валентия находится в 45- минутах езды от отеля.
Номера оборудованы спутниковым телевидением, балконом и кондиционером.
В пределах 5 минутах ходьбы от апартаментов работают различные кафе и рестораны.
В комплексе апартаментов Bungalow Pelagos имеется открытый бассейн.
Гостевой дом Sonnenhof расположен в ярмарочной коммуне Обдах, в 41 км от города Мурау.
Расстояние до автовокзала Будвы, откуда регулярно ходит транспорт в Бечичи, составляет 3 км.
В 3,5 км можно посетить береговой маяк Колобжега.
До аэропорта Фальконе-Борселлино — 55 км, а до города Трапани — 40 минут езды на машине.
Кампус Университета Северного Мичигана находится в 7 минутах езды, а казино Ojibwa - в 19,3 км.
В хостеле можно поиграть в дартс.
К услугам гостей ресторан, бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка на территории.
Кроме того, гости могут взять напрокат велосипед или автомобиль для знакомства с окрестностями.
На территории отеля Condesa Alcudia имеется ресторан, бар и терраса.
Все номера оснащены кондиционером, а некоторые — вентилятором.
Эти апартаменты находятся в Стимбоут-Спрингс, в 1,8 км от горнолыжного курорта Стимбоут.
До района Мирафлорес с его многочисленными барами и ресторанами можно доехать за 15 минут.
Поблизости работают магазины, бары и кафе.
В 10 минутах езды расположена живописная историческая часть города.
В собственной ванной комнате, укомплектованной феном и халатами, установлен душ.
Ежедневно для гостей отеля Seeblick Engel накрывают завтрак «шведский стол».
В числе прочих удобств — множество ресторанов на любой вкус.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Расстояние до аэропорта Рима Фьюмичино составляет 12 км.
У бассейна подаются напитки и закуски.
В некоторых номерах также есть мини-бар и обеденная зона, а из окон открывается вид на сад.
Поездка от отеля до центра города займет 10 минут.
В ресторане Visit подают блюда тайской и европейской кухни.
Во время отдыха на террасе гости могут заказать напитки.
Прогулка до станций метро Gamla Stan и Slussen займет 5 минут.
На территории обустроена бесплатная парковка.
Постельное белье и полотенца предоставляются бесплатно.
Континентальный завтрак с вафлями и бубликами сервируется каждое утро.
В отеле работает круглосуточное кафе, а по запросу организуется аюрведический массаж.
В распоряжении гостей мини-холодильник и микроволновая печь.
Гости могут заняться йогой и отдохнуть в сауне или паровой бане.
Международный аэропорт Домодедово находится в 7 км от отеля «Набат Палас Домодедово».
Этот отель расположен в центре города Батуми, в 10 минутах ходьбы от набережной Черного моря.
Расстояние до аэропорта Албертус составляет 58 км.
В светлых и просторных номерах гостевого дома Memphis пол выложен плиткой.
Ежедневно гостям подаются свежеприготовленные блюда домашней кухни.
Также в распоряжении гостей общая кухня.
Позавтракать можно в булочной на первом этаже дома.
Мариинский театр находится в шаговой доступности от гостевого дома.
В отеле типа «постель и завтрак» Phanes - B Building гости могут отдохнуть в саду.
В отеле есть экскурсионное бюро и круглосуточная стойка регистрации.
Гости смогут арендовать автомобиль.
На территории обустроена частная парковка.
Вокруг комплекса Gasparroni работают популярные рестораны и магазины.
Дом для отпуска Bjørnøvænget Faaborg Denm находится в районе Фальдслед.
Расстояние до Национального аэропорта остров Скиатос составляет 1,5 км.
До гавани в городе Харлесиль, из которой на лодке можно добраться до острова Вангероге, — 2 км.
За дополнительную плату можно заказать различные блюда и упакованный ланч.
Большинство номеров отеля Schlosshotel Kassel выходят на балкон.
Карлов мост и Староместская площадь расположены в 1,4 км от апартаментов Václavská.
Трехзвездочный отель Saba расположен всего в 20 минутах езды на метро от суда Эрла.
По запросу сотрудники отеля организуют трансфер от/до аэропорта.
В окрестностях популярны пешие прогулки.
В собственной ванной комнате установлена ванна.
Гостям студий Manganas предоставляется бесплатная частная парковка.
В некоторых апартаментах установлена гидромассажная ванна.
В оздоровительном центре имеется сауна, гидромассажная ванная и турецкая баня.
Также доступен бесплатный Wi-Fi.
Каждое утро в столовой отеля сервируют завтрак.
В бунгало в распоряжении гостей кухонные принадлежности и гостиная зона.
На территории отеля работает ресторан с террасой.
На территории подключен бесплатный Wi-Fi.
Современные номера комплекса L'Angolo оснащены кондиционером и обставлены элегантной мебелью.
Кроме того, вилла оборудована телевизором с плоским экраном и DVD-плеером.
На территории разбит сад и оборудована общая кухня.
Поездка на автомобиле до города Бланкенберге займет около 15 минут.
Помимо этого, к услугам гостей ресторан пенджабской кухни и бесплатный WiFi.
Апартаменты Strahinjića Ban находятся в нескольких минутах ходьбы от различных баров и ресторанов.
Гости могут арендовать велосипед. В окрестностях популярен лыжный спорт.
На каждом этаже здания расположена кухня, где бесплатно предоставляются кофе, чай, печенье и тосты.
Расстояние до концертно-спортивной арены AccorHotels составляет 2,3 км.
Юные гости могут бесплатно посещать детскую зону отдыха Bajlandia.
Номера и люксы отеля оборудованы кондиционером, телевизором и балконом.
Поездка до озера Маджоре займет 40 минут.
Напитки и кофе можно выпить у бассейна.
С террасы и из некоторых номеров открывается панорамный вид на долину Умбрии.
До статуи Ливанской Богоматери - 15 минут езды.
Гости могут заказать посещение сауны или турецкой бани или отдохнуть в гидромассажной ванне.
Отель расположен в 5 км от водопада Деви и в 8 км от Пагоды Мира.
Во всех номерах отеля запрещено курение.
Гостевой дом Sarah расположен в городе Чиангмай.
Кухня оснащена духовкой.
Каждое утро в обеденном зале для гостей сервируется завтрак.
Отель Green World Station находится в городе Тайбэй.
Общие ванные комнаты расположены в коридоре.
Термальные ванны могут быть бесплатно зарезервированы для частного пользования.
В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
На территории работает бесплатный Wi-Fi.
Гости могут пользоваться общей кухней.
В 30 метрах от отеля находятся рестораны, бары и магазины.
Из окон большинства номеров открывается прекрасный вид на классический венецианский канал.
Ежедневно сервируют разнообразный континентальный завтрак.
На территории в вашем распоряжении бесплатная парковка и 2 причала для лодок.
На полностью оборудованной общей кухне можно приготовить блюда и легкие закуски.
Обслуживание номеров производится ежедневно и круглосуточно.
В числе прочих удобств — общий лаундж, экскурсионное бюро и помещения для проведения конференций.
В окрестностях можно найти множество магазинов и ресторанов.
Предлагаются массажные и косметические процедуры.
Гостям комплекса предлагают различные вина долины Констанция.
Гостевой дом «Панорама» находится в 6 км от Туапсе и в 11 км от поселка Южного.
В центре Старого города Лимбурга работают рестораны, кафе и бары.
Гостям предоставляется постельное белье, а полотенца можно взять напрокат за дополнительную плату.
В ванной комнате в номерах предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
В распоряжении гостей отеля круглосуточная стойка регистрации и удобный пункт обмена валюты.
В небольшом саду установлены шезлонги, стулья и зонтики.
В апартаментах можно бесплатно арендовать велосипед.
К дополнительным удобствам относится общий лаундж.
Город Гимарайнш находится в 41 км от комплекса Quinta de VillaSete.
Все апартаменты оборудованы кондиционерами и балконами площадью 7 кв. метров.
В числе удобств каждого номера этого гостевого дома кондиционер и телевизор.
На территории комплекса обустроена бесплатная парковка.
В стоимость проживания входит прокат велосипедов на день.
Ближайший международный аэропорт Батуми расположен в 5 км.
На территории апартаментов работают ресторан и бар.
Для жильцов отеля накрывают бесплатный завтрак.
В ресторане виллы сервируют блюда региональной и местной кухни.
Апартаменты Armony Residence Holiday расположены на острове Маэ, в 6,7 км от пристани Эден-Айленд.
Этот отель предлагает комфортабельные номера, оборудованные современными ванными комнатами.
К услугам гостей телевизор и гладильные принадлежности.
В собственных ванных комнатах установлен душ и ванна.
В числе удобств — кондиционер и гостиный уголок.
В стоимость проживания включены полотенца и постельное белье.
Городской собор расположен в 5 минутах езды от отеля.
Из номера открывается вид на горы.
В собственных ванных комнатах установлена ванна или душ.
Отель Oréon находится в 10 минутах от центра города, на перекрестке Бресс, Божоле и Бургундии.
Бесплатный Wi-Fi работает на всей территории.
К услугам гостей открытый бассейн, ресторан и аквапарк.
Кроме того, в 300 метрах от виллы Murva находится школа верховой езды.
В апартаментах действует бесплатный Wi-Fi.
Все апартаменты оформлены в индивидуальном стиле.
Собственная ванная комната укомплектована феном.
Парк развлечений Ноттс Берри Фарм и аквапарк Соук Сити находится в 16 км.
Автомобиль можно бесплатно оставить на частной парковке.
Кроме того, предлагается питание по системе "полупансион".
Поездом линии U6 можно за 20 минут доехать до центра Мюнхена.
По утрам в отеле Corona накрывается богатый завтрак "шведский стол".
Расстояние от апартаментов до железнодорожного вокзала Оломоуц-Нове Сады составляет 500 метров.
Этот новый отель расположен в самом центре Нюрнберга, в 600 метрах от главного вокзала Нюрнберга.
Также предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности и фен.
По утрам в отеле-ресторане Blumenhof сервируют разнообразный завтрак "шведский стол".
Гостям предоставляется бесплатная парковка на территории виллы.
В 250 метрах от отеля Continental находится Старый город Улциня, а в 5 км — Длинный пляж.
Расстояние до аэропорта Аль-Массира составляет 11 км.
Прогулка до ресторанов и баров занимает 10 минут.
В числе удобств принадлежности для барбекю и ежедневная доставка на дом свежеиспеченных булочек.
Рядом с отелем проложены велосипедные маршруты.
Расстояние до аэропорта города Порторож составляет 7 км.
Окружающий район прекрасно подходит для пеших походов.
На всей территории предоставляется бесплатный WiFi.
Гости могут пользоваться общей кухней.
В некоторых номерах есть гостиная зона, а из некоторых открывается вид на горы или город.
Отель Moevenpick Bangtao Beach Penthouse Phuket находится в 2 минутах ходьбы до пляжа Бангтао.
В распоряжении гостей кабельное телевидение и CD-плеер.
Апартаменты Crystal Nova находятся в 5 км от крепости Аланьи и пещеры Дамлаташ.
Расстояние до аэропорта Краков-Балице составляет 11 км.
Регион Сьерра-де-Бехар идеально подходит для пешего туризма, велосипедных прогулок и верховой езды.
Расстояние от апартаментов Hoyo 15 до аэропорта Малаги составляет 51 км.
Поездка до зоопарка и океанариума Питтсбурга занимает 15 минут.
Поездка до городов Порт Кэмпбелл и Питерборо занимает 15 минут.
Расстояние от апартаментов Le Palme до Сан-Теодоро составляет 13 км.
Кроме того, сотрудники отеля организуют бесплатный прокат велосипедов.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Гости отеля могут отдохнуть на солнечной террасе с шезлонгами и открытой обеденной зоной.
В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
В 300 метрах расположена остановка регионального автобуса.
В течение дня бесплатно подают чай и кофе.
Все номера укомплектованы бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
Ванная комната укомплектована бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
Предоставляются постельное белье и полотенца. Гости могут пользоваться стиральной машиной.
Мини-кухня укомплектована посудомоечной машиной, духовкой, микроволновой печью и чайником.
Все номера гостевого дома располагают телевизором и гостиной зоной.
В бутик-отеле Sidewalk к вашим услугам пункт проката велосипедов и общий лаундж.
В 16 км расположен остров Санибел.
Гостям предоставляются скидки на близлежащем пляже.
На всей территории действует бесплатный Wi-Fi.
До озера Тразимено – 20 минут езды.
В числе удобств — телевизор с плоским экраном.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Каждый дом для отпуска располагает гостиным уголком с телевизором и патио.
В меню входят свежие фрукты и соки, а также фирменные домашние блюда региональной кухни.
В ресторане La Table de Burdigala подают изысканные блюда.
Дом для отпуска Frank's Place расположен на острове Уаихеке, в 2 минутах езды от пляжа Литл-Онероа.
Загородный дом Le Case di Lilli Pitti с садом и площадкой для барбекю находится в городе Партинико.
Поездка на автомобиле до гольф-клуба Ybrig займет всего 20 минут.
На пляже гости могут взять напрокат шезлонги или пообедать в ресторане.
На кухне установлена посудомоечная машина.
К Вашим услугам прокат автомобилей и велосипедов, а также прачечная.
В отеле есть бесплатный беспроводной доступ в Интернет и бесплатная парковка.
Гости могут отдохнуть в саду с мебелью.
Каждое утро подается плотный шотландский завтрак.
В распоряжении гостей электрический чайник.
В распоряжении гостей ванная комната. Можно взять напрокат фен.
Расстояние до аэропорта Пулково составляет 17 км.
С балкона открывается частичный вид на море.
Ближайший аэропорт, Париж-Орли, расположен в 13 км.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Помимо этого, в распоряжении гостей детская игровая площадка и терраса для загара.
Гости могут посетить тренажерный зал и заказать массаж или косметические процедуры.
Поездка до гор Сьерра-дель-Тигре займет 20 минут.
До аэропорта - всего 15 минут езды.
В гостинице работают круглосуточная стойка регистрации, парикмахерская и сувенирный магазин.
На круглосуточной стойке регистрации можно оставить на хранение багаж.
Ванная комната с душем укомплектована феном и бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
Из апартаментов открывается вид на город.
К услугам гостей бар и терраса для загара. Из окон открывается вид на город.
В номерах всех категорий есть кухня с холодильником, раковиной, плитой и посудой.
Апартаменты располагают мини-кухней и оснащены ЖК-телевизором.
Гости могут отдохнуть в средиземноморском саду.
Каждое утро в местном ресторане на площади подается американский завтрак «шведский стол».
В апартаментах и номере установлены кованые кровати.
В 1 км находится площадь Пятничного рынка, а в 10 минутах ходьбы - ратуша Гента.
В течение 1 часа в день вы сможете бесплатно пользоваться водными велосипедами и каноэ.
До приморской деревеньки Сидари - 13 км, а до живописного залива Палеокастрицы - 27 км.
Апартаменты находятся в комплексе с открытым бассейном и лужайкой.
В некоторых номерах и апартаментах обустроена мини-кухня с плитой.
Поездка до международного аэропорта Эр-Рияда занимает 40 минут.
В зоне бассейна установлены шезлонги.
Гостям предоставляется возможность арендовать постельные принадлежности или привезти собственные.
Все номера отеля Sabolini оснащены спутниковым телевидением, мини-баром и ванной комнатой.
В большинстве апартаментов можно воспользоваться Wi-Fi.
Апартаменты оснащены радио и CD-плеером.
До музея Грао Васко и кафедрального собора Визеу всего 2 минуты ходьбы.
Отель Le Paris Brest расположен в центре города Ланс, напротив железнодорожного вокзала.
Интерьер апартаментов «Haus Nordstrand Vereinsallee 21» оформлен в светлой цветовой гамме.
Отель находится в 10 минутах езды от автострады А4 и аэропорта Орио аль Серио.
Достойная посещения католическая церковь Моси находится всего в 1 минуте ходьбы от отеля.
К услугам гостей просторные люксы с бесплатным Wi-Fi.
Во всех номерах с отоплением установлен телевизор и 1 двуспальная или 3 односпальные кровати.
Расстояние до горнолыжного курорта Сунне составляет 44 км.
Поездка от отеля Hispania до аэропорта Пальма-де-Мальорка займет 5 минут.
В некоторых номерах установлена ванна под открытым небом, а из окон открывается вид на озеро.
Гостям мотеля Madisonville Big Spring Inn предоставляется бесплатная парковка.
В 40 км от гостиницы «Таврическая» находится город Алушта, а в 47 км — поселок Гурзуф.
Апартаменты располагают гостиной/столовой с телевизором, DVD-плеером, а также террасой.
Во всех номерах и апартаментах постелен деревянный пол и обустроена собственная ванная комната.
Гостей приглашают остановиться в номерах с кондиционером, бесплатным Wi-Fi и видом на сад.
Кухня оборудована микроволновой печью, духовкой посудомоечной машиной.
В ресторане Delicate Palate можно попробовать разнообразные морепродукты, мясо и марочные вина.
В 18 км можно посетить доисторические камерные гробницы Домус-де-Янас.
В общей ванной комнате установлен душ.
В каждом номере в распоряжении гостей собственная ванная комната с душем.
В некоторых из них имеется уютная гостиная зона.
Поездка до международного аэропорта Таоюань займет 45 минут.
Гостям предоставляется бесплатная парковка на территории отеля Strengliner Mühle.
В вашем распоряжении полностью оборудованная кухня с микроволновой печью и плитой.
До оживленного центра Антальи можно доехать за 1,5 часа.
В ресторане можно попробовать вкусные блюда сычуаньской кухни.
В обоих заведениях гостям предоставляется скидка 20%.
Каждый номер этого мотеля оснащен кондиционером, телевизором с плоским экраном и кофемашиной.
Доступен бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей ресторан, бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка.
Кухня оснащена современными удобствами для готовки. В распоряжении гостей обеденный стол.
Достопримечательности центра Сан-Диего, в том числе Зоопарк Сан-Диего, также находятся неподалеку.
Аэропорт Риеки находится в 164 км.
Каждое утро сервируется завтрак "шведский стол".
Для любителей активного отдыха на территории отеля работает фитнес-центр.
Расстояние до горнолыжного подъемника составляет 2 км.
Вы также можете воспользоваться услугами прачечной и обмена валюты.
Автомагистраль A1 проходит в 35 км от отеля, а до Неаполя можно доехать примерно за 1 час.
Расстояние до рынка Цикада в Хуахине составляет 2,7 км.
Гости могут готовить на полностью оборудованной кухней с плитой, тостером и кофемашиной.
Мини-кухня оснащена холодильником и плитой.
В отеле Manzoni подают континентальный завтрак "шведский стол".
Вилла Magellan с балконом расположена в муниципалитете Бениса, в 25 км от города Бенидорма.
Номера в отеле Las Colonias просторные и удобные.
В 5 минутах ходьбы от комплекса апартаментов Deco-Eixample работают разнообразные бары и рестораны.
Ежедневно предоставляются услуги горничной.
Кроме того, можно взять напрокат сейф, телевизор и детские кроватки.
Поездка до города Масса-Каррара занимает 20 минут.
Этот отель с бесплатным Wi-Fi расположен в городе Сейр, штат Оклахома.
Расстояние от отеля до аэропорта Тунис-Карфаген составляет 61 км.
Из всех номеров открывается вид на горы и бассейн.
В кемпинге Far Out предоставляются для проживания полотняные шатры и бетонные бунгало с патио.
Прогулка до концертного зала «Куртеатр» займет 8 минут.
Расстояние до пагоды Суле составляет 3,7 км, а до международного аэропорта Янгон – 11 км.
Для гостей предусмотрены свежие цветы, а также в лодже сервируют свежемолотый кофе.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Ближайший ресторан, бар и мини-маркет находятся в радиусе 50 метров от апартаментов Angela.
Станция метро Toranomon находится в 5 минутах ходьбы от отеля.
В собственной ванной комнате в распоряжении гостей ванна или душ, биде и фен.
В 5 км от апартаментов расположена деревня Лутра. Расстояние до города Митилена составляет 13 км.
Расстояние до аэропорта Суварнабхуми составляет 90 км.
В отеле работает ресторан, где по меню подают блюда болгарской и европейской кухни.
К услугам гостей открытый бассейн и номера с балконом с видом на море.
Они оснащены телевизором с плоским экраном и кабельными каналами, сейфом для ноутбука и мини-баром.
Расстояние до ближайшего аэропорта, международного аэропорта Самана Эль-Катей, составляет 19 км.
Отель Hacienda Alemana расположен всего в 850 метрах от набережной Малекон города Пуэрто-Вальярта.
К услугам гостей комфортабельные номера по выгодным ценам.
Стойка регистрации отеля работает круглосуточно.
Поездка на автомобиле до международного аэропорта имени Нормана Мэнли занимает 7 минут.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В числе прочих удобств — телевизор. Предоставляются халаты.
В гостевом доме Santa Vila Hospedagem предусмотрены принадлежности для барбекю.
Расстояние до автовокзала Белу-Оризонти составляет 600 м.
Апартаменты «Акс» расположены в Тюмени. Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Позавтракать можно в собственном номере или в меблированном саду.
В отельном баре с полным спектром услуг предлагают коктейль «Мимоза» и другие фирменные напитки.
Все дома оборудованы телевизором с кабельными каналами.
За несколько минут можно доехать до города Сория.
В собственных ванных комнатах установлен душ и ванна.
До горнолыжного курорта Брекенридж менее 10 минут езды, а до Денвера — 1 час и 40 минут езды.
Постояльцы смогут пользоваться общей ванной комнатой.
Летом при хорошей погоде раз в неделю организуются вечера с барбекю.
Сотрудники туристического бюро закажут для вас экскурсии.
На территории отеля также размещается тренажерный зал с сауной и гидромассажной ванной.
Рядом с гостевым домом протекает река Илфов.
Ближайшие пляжи находятся в 2 км от апартаментов, а побщественная парковка — в 600 метрах.
Поездка на метро до Пантеона и площади Пьяцца Навона занимает 20 минут.
В апартаментах предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Гостям отеля Aleaf Bangkok предлагается проживание в номерах с кондиционером и бесплатным WiFi.
Каждое утро по запросу предлагаются свежие булочки.
Из окон отдельных номеров открывается вид на море, горы или озеро.
Гости могут воспользоваться бесплатной горячей и холодной питьевой водой, а также кофе.
Кроме того, в отеле есть бассейн с гидромассажной ванной.
Светлые номера с бесплатным Wi-Fi и телевизорами с плоским экраном оформлены в элегантном стиле.
Город Балатонфюред находится в 5 км от гостевого дома Mandula, а деревня Тихань — в 9 км от него.
Апартаменты Eden находятся в 3,2 км от аквапарка Парадисул-Акватик и в 4,1 км от казино Vesuvius.
Остановка автобуса, с которой можно доехать в Турин, находится в 400 метрах от отеля Antiche Mura.
На всей территории отеля можно воспользоваться бесплатным Wi-Fi.
Международный аэропорт «Пулково находится в 23 км.
К услугам гостей бесплатный беспроводной доступ в Интернет и удобства для приготовления чая и кофе.
Во многих номерах есть балкон, каждое утро для гостей накрывают завтрак «шведский стол».
Всего в отеле есть 100 мест - 22 одноместных номера, 24 двухместных номера и 4 апартаментов.
Кухня оборудована посудомоечной машиной, микроволновой печью и холодильником.
На территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
.
Дети могут веселиться на игровой площадке.
Аэропорт Карлстада располагается в 40 км от отеля.
На всей территории отеля работает бесплатный Wi-Fi.
На кухне в вашем распоряжении электрическая плита, тостер и чайник.
В 800 метрах от отеля проходит торговая улица Корсо-Буэнос-Айрес.
Дом для отпуска с 2 спальнями El Jócamo располагается в саду.
Расстояние до берега Балтийского моря не превышает 2 км, а до Парка динозавров - 500 м.
Работает бесплатный Wi-Fi.
Расстояние от апартаментов «В Старом Тбилиси» до международного аэропорта Тбилиси составляет 13 км.
В распоряжении гостей звукоизолированных номеров гостиная и ЖК-телевизор.
В ресторане Hexianfang отеля Wanxiang по меню гости могут заказать различные блюда китайской кухни.
В отеле Yijing Holiday есть круглосуточная стойка регистрации и сад.
Из окон номера открывается вид на пустыню.
Международный аэропорт Толука находится в 5 км. Гостям предоставляется бесплатная парковка.
По запросу предлагается доставка продуктов.
Зеленый театр находится в 1 км от хостела «Мы», а до океанариума «Тайны океана» — 1,1 км.
В соседнем комплексе оборудованы бассейны с морской водой.
В отеле предоставляют услуги прачечной, обмена валюты и трансфера от/до аэропорта.
Город Пескара и аэропорт Абруццо находятся менее чем в 30 минутах езды.
Поблизости обустроена бесплатная общественная парковка.
Мини-кухня оснащена холодильником.
Во всех номерах установлен телевизор с плоским экраном.
В числе прочих удобств — телевизор с плоским экраном.
На территории отеля есть собственная бесплатная парковка.
Полностью оборудованная кухня укомплектована посудомоечной машиной и микроволновой печью.
Поездка до международного аэропорта Гуарулхос займет 3 часа.
Гости могут пользоваться душем, феном и туалетными принадлежностями.
На территории комплекса действует бесплатный WiFi.
По запросу предоставляются холодильник и микроволновая печь.
Белоснежные интерьеры бунгало украшают цветовые акценты.
Номера оснащены телевизором.
Предлагается свежая домашняя выпечка и ранний завтрак.
Для знакомства с историческим центром Флоренции предлагается прокат велосипедов.
Из всех номеров открывается вид на горы.
По запросу осуществляется доставка еды и напитков в номер.
Поселок Вурвуру находится в 25 км от курортного отеля Avaton Luxury Villas.
К услугам гостей кухня, сад и терраса с садовой мебелью.
В здании есть лифт.
Пол выложен кафельной плиткой.
В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
К услугам гостей отеля бесплатный Wi-Fi.
В собственной ванной комнате установлена ванна.
В числе удобств гидромассажная ванна.
Обеденная зона укомплектована холодильником и обеденным столом.
В некоторых из них есть терраса и/или балкон с видом на море.
Стойка регистрации отеля Tulip работает круглосуточно. К услугам гостей бар и массажный кабинет.
Гости могут воспользоваться помещением для хранения лыж и взять напрокат велосипеды бесплатно.
В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
На курорте есть ресторан, бесплатный Wi-Fi и уютные номера с балконом.
Эта 3-этажнаая вилла состоит из 6 спален и 5 ванных комнат.
Поужинать можно в ресторанах-партенрах.
В отеле City House Alisas до позднего вечера работает кафе-ресторан.
В числе прочих удобств — гостиный уголок.
Напротив отеля расположена охраняемая парковка.
Апартаменты находятся в 1,3 км от храма Спаса-на-Крови и в 1,5 км от Казанского собора.
На территории виллы San Miquel разбит сад и обустроена терраса.
В распоряжении гостей отеля общий лаундж, сад и терраса.
От отеля Mentor Holiday до аэропорта Бургас — 21 км.
В 15 минутах ходьбы от комплекса есть ресторан, а также продуктовый магазин.
В распоряжении гостей 2 отдельные спальни, полностью оборудованная кухня и ванная комната.
За дополнительную плату предоставляются услуги прачечной и гладильные услуги.
Из отдельных номеров открывается вид на горы или сад.
К услугам гостей круглосуточная стойка регистрации и бесплатный WiFi.
Расстояние до города Корриентес составляет 40 км.
За дополнительную плату гости могут посетить приватную купальню с водой из горячего источника.
За дополнительную плату организуются услуги няни.
До торгово-выставочного центра Брно можно дойти за 15 минут.
В некоторых номерах имеется балкон с видом на бассейн.
На полностью оборудованной кухне есть духовка, микроволновая печь и холодильник.
На полностью оборудованной мини-кухне установлены духовка и холодильник.
В некоторых номерах есть 2 отдельные спальни.
Во всех виллах в стиле пещеры есть традиционные элементы, такие как сводчатый потолок.
В собственной ванной комнате предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Гостям предоставляется бесплатный трансфер от/до центра города и железнодорожного вокзала Пинето.
Поездка от отеля до гольф-поля Les Greens d’Eugène занимает 20 минут, а до города По — менее часа.
Места на парковке дома для отпуска Chin Hua 5 предоставляются бесплатно.
На территории оборудована бесплатная общественная парковка.
В отеле действует бесплатный Wi-Fi.
Отель Ampha Place находится на острове Самуи, в 3 минутах езды от пляжа Мае Нам.
Поездка до аэропорта Бургас и железнодорожного вокзала займет 20 минут.
С террасы и из ресторана открывается вид на поселок, а также на городки Чавушин и Аванос.
Расстояние от апарт-отеля Castelan до международного аэропорта Навегантиса составляет 15 км.
Поездка до Международного аэропорта Фубай займет 20 минут.
Гости могут оставить машину на бесплатной соседней парковке.
Расстояние до международного аэропорта имени Джулиуса Ньерере составляет 20 км.
Этот отель находится на берегу озера Ло, в 15 км от национального парка Валь-Трончеа.
Из окон апартаментов открывается вид на город.
Прогулка от апартаментов Chapel Dunedin до развлекательного района Октагон займет менее 5 минут.
До центра Свиноуйсьце — 500 метров.
Расстояние от отеля до музея Яна Бехера составляет 1 км.
В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
Пляжи острова Бадия расположены в 4,1 км.
Трапезу можно также провести прямо в номере.
От апартаментов 100 метров до пляжа.
Гостям дома для отпуска Lake Havasu City Jamaican Palms предоставляется парковка в частном гараже.
Расстояние до аэропорта Тревизо составляет 144 км.
Ежедневно на завтрак подают закуски и сладости, включая мясное ассорти и сыры.
В каждом номере в вашем распоряжении гардероб, телевизор и удобный гостиный уголок.
Ванные комнаты и туалеты — общие.
Гостям предоставляется бесплатный WiFi.
В 2 минутах ходьбы от комплекса в распоряжении гостей супермаркет и ресторан.
В некоторых из них имеется гостиная зона, где можно приятно расслабиться в конце насыщенного дня.
В числе удобств ЖК-телевизор со спутниковыми каналами и DVD-плеер.
Во всех апартаментах подключен бесплатный Wi-Fi, а в некоторых имеется собственный балкон.
В распоряжении гостей некоторых из них терраса и/или балкон с видом на горы.
По утрам для гостей сервируют традиционный итальянский завтрак.
Также в числе удобств вентилятор.
В числе удобств собственная кухня.
Кроме того, за завтраком гости могут самостоятельно приготовить вафли.
В некоторых номерах имеется холодильник и гостиная зона.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
В собственной ванной комнате есть халат, бесплатные туалетно-косметические принадлежности и фен.
К услугам гостей 22 комфортабельных одноместных и двухместных номера.
В распоряжении гостей элегантные номера, превосходные рестораны и удобства для отдыха.
В собственной ванной комнате установлен душ.
К услугам гостей сад и терраса с панорамным видом на море.
Номера выходят на внутренний двор с бассейном и большой террасой.
Прогулка до Ватикана занимает 15 минут.
Расстояние до города Инвермер составляет 28 км.
К услугам гостей бассейн. Подключен бесплатный Wi-Fi.
Олимпийский стадион расположен в 5 км от хостела, а Елисеевский гастроном — в 6 км.
Эти апартаменты с кондиционером и бесплатным Wi-Fi находятся в Тбилиси.
К услугам гостей номера с патио с видом на горы.
К услугам гостей номера-студио/апартаменты с кондиционером и бесплатный Wi-Fi на всей территории.
В зимнем саду со стеклянной крышей подают завтрак.
Кофе и коктейли подаются в модном баре в кафе Mythos или на большой солнечной террасе.
До места проведения известной Национальной ярмарки также несколько минут.
На территории обустроена бесплатная парковка.
В номерах установлен кондиционер, а с собственного балкона открывается вид на окружающие горы.
По утрам для гостей сервируется сладкий завтрак.
В числе дополнительных удобств бесплатная отдельная парковка.
Расстояние до Международного аэропорта Сочи-Адлер составляет 3 км.
Собственная ванная комната с душем укомплектована полотенцами.
По запросу гостям предложат упакованные ланчи.
Дом для отпуска Casa Del Mare расположен в 700 метрах от пляжа Кала Наве.
В ванной комнате с душем предоставляются фен и полотенца.
Расстояние до Государственного Русского музея составляет 700 метров.
Также работает бар с различными горячими и холодными напитками.
Отель с рестораном Hotel-Renner находится в городке Бухбах.
К услугам гостей номера-студио и апартаменты с собственной кухней и видом на Эгейское море.
Это гостевой дом находится в городе Алькала-де-Энарес,10 минутах ходьбы от исторического центра.
Расстояние до международного аэропорта имени Абейда Амани Каруме составляет 11 км.
За дополнительную плату сотрудники организуют прокат автомобилей и трансфер от/до аэропорта.
Все номера оформлены в загородном стиле, а из окон открываются великолепные виды.
До города Пеньискола — 23 км.
Гольф-клуб Real de Faula находится в нескольких минутах езды.
На территории предоставляется бесплатная парковка.
В отеле работает сувенирный магазин и экскурсионное бюро.
В историческом регионе Голд Кантри рекомендуется посетить город Грасс-Велли.
В спальнях постелен паркетный пол, а пол в кухне выложен плиткой.
Каждое утро для гостей сервируется завтрак.
Прогулка от отеля типа «постель и завтрак» до школы Грешема займет менее 5 минут.
Бизнес-путешественники оценят возможность пользования факсом и копировальными машинами.
В некоторых апартаментах имеется терраса с садовой мебелью.
Предоставляются полотенца.
В мотеле работает прачечная и обустроены помещения для проведения конференций.
В распоряжении гостей помещение для проведения конференций и банкетный зал.
Имеется балкон.
До Муниципального стадиона - 15 минут ходьбы.
Расстояние от комплекса Ana Rooms до автобусной остановки составляет примерно 200 метров.
Прямо напротив гостиницы останавливаются автобусы, следующие в центр Астрахани.
Поблизости расположены такие достопримечательности, как княжество Монако и замок Гримальди.
Город Макарска находится в 12 км, а город Сплит — в 50 км.
Также в отеле работает круглосуточный магазин.
Расстояние до пляжа Какао составляет 2,2 км.
Гости также могут заказать напитки в уютном лобби-лаундже с профессиональным обслуживанием.
Апартаменты Mara с открытым бассейном с подогревом находятся в Петрчане.
Кроме того, к услугам гостей принадлежности для барбекю и площадка для пикника.
В распоряжении гостей комплекса Condo-Boutique гидромассажная ванна.
В отеле Premier Inn работает круглосуточная стойка регистрации и оборудована бесплатная парковка.
К услугам гостей ресторан, где подают фирменные блюда швейцарской кухни.
Международный аэропорт Сан-Бернардино расположен в 15 минутах езды на автомобиле.
В ванных комнатах есть бесплатные туалетные принадлежности и душ.
Номера виллы "Веселка" примечательны лаконичным интерьером и оборудованы чайником.
Для маленьких гостей предусмотрены детская площадка и бассейн с горками.
До центра Инсбрука можно доехать на трамвае No3, который останавливается в 200 метрах.
Расстояние до международного аэропорта Галеан составляет 18 км.
Гостям предоставляется бесплатный WiFi.
До города Переславль-Залесский — 9 км.
До океанариума Underwater Observatory Marine Park можно доехать на такси всего за 10 минут.
Эти апартаменты-студио состоят из гостиной, кухни и ванной комнаты.
Номера обставлены мебелью в строгом стиле, а полы отделаны древесиной.
Отель Best Western Edgewater Inn находится всего в 8 минутах езды от центра города Нью-Смирна-Бич.
В числе удобств апартаментов хорошо оборудованная кухня и гостиный уголок.
Кроме того, в апартаментах к услугам гостей также хорошо оборудованная кухня или мини-кухня.
Приятным местом для отдыха в апарт-отеле Cantavil Hoan Cau станет общий лаундж.
В 2 км проходит подвесная канатная дорога Морро-де-Сан-Паулу.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi на всей территории.
Аэропорт Маастрихт-Аахен размещается в 5 км от отеля.
По запросу и за дополнительную плату для гостей организуют трансфер.
Рестораны работают в 2 км, а магазины — в 1 км.
К услугам гостей номера с кондиционером с гостиной зоной.
Поездка на поезде до таких городов, как Брюссель и Брюгге, займет у вас 30 минут.
Поездка от отеля до Международного аэропорта Ханчжоу Сяошань занимает 40 минут.
Гости могут самостоятельно готовить блюда на хорошо оборудованной кухне.
Гости могут пользоваться общей кухней и общей ванной комнатой с душем.
Стойка регистрации работает круглосуточно. Предоставляется бесплатная парковка на территории отеля.
Люкс для новобрачных оформлен в красных и розовых тонах.
Автобус по поселку Рекоаро-Терме ходит в течение всего лета.
Парковка для гостей бесплатная.
В ванной комнате с ванной и феном предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Апартаменты находятся в 2 км от замка Вецио и в 10 минутах езды от Беллано.
В гостевом доме открыт пункт продажи ски-пассов и прокат велосипедов.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
К услугам гостей кондиционер. До замка Лимасола — 7 км.
В теплую погоду можно пообедать на свежем воздухе.
Кухня укомплектована тостером и холодильником.
В лаундже хостела установлен телевизор с плоским экраном и диваны.
Гостевой дом находится всего в 4 минутах ходьбы озера с прогулочными лодками.
Кроме того, в ванной комнате есть халаты и тапочки.
Собственная ванная комната с ванной или душем укомплектована феном.
Отель Eden с собственным оздоровительным спа-центром размещается на знаменитом пляже Ваекику.
Кроме того, в нескольких шагах от отеля работают разные другие рестораны, бары и кафе.
На круглосуточной стойке регистрации предлагаются услуги камеры хранения багажа.
Для автомобилей предусмотрена бесплатная парковка.
Среди удобств для детей - качели и батут.
До места отправления паромов на остров Бонавентюр - 10 минут ходьбы.
В отеле Courtyard Ocala предоставляется бесплатная общественная парковка.
В гостевом доме Dubina есть сад с площадкой для барбекю, бар и общая кухня.
Расстояние от апартаментов Limoni до аэропорт Трапани составляет 13 км.
Номера гостевого дома Maraveja имеют теплую атмосферу и декорированы в загородном стиле.
Все номера оборудованы кондиционером и телевизором с плоским экраном.
Все номера оснащены телевизором с плоским экраном.
Кроме этого, в распоряжении гостей система отопления и стиральная машина.
Расстояние до поля для гольфа Bude and North Cornwall составляет менее 3,2 км.
Собственная ванная комната укомплектована душем, феном и тапочками.
Отель Villa Le Matin находится в городке Констанцин-Езорна, в 20 км от центра Варшавы.
Ежедневно для гостей сервируют богатый завтрак «шведский стол».
До гольф-поля Golf and Land Cologne - 10 минут езды.
В распоряжении гостей общая ванная комната или ванная комната в номере.
Гостям апартаментов Teuta предоставляются полотенца и постельное белье.
На территории обустроена бесплатная парковка.
В ресторане Khushboo подают блюда индийской, континентальной и китайской кухни.
На всей территории отеля доступен бесплатный Wi-Fi.
На территории комплекса оборудована парковка.
В 10 минутах ходьбы от гостевого дома работают различные кафе и рестораны.
Славянский пляж расположен в 5,4 км от апартаментов, а до курорта Свети-Стефан — 9,3 км.
Из окон открывается вид на город, а чай и кофе предоставляются бесплатно.
В баре у бассейна гостям предложат освежающие напитки и легкие закуски.
Для удобства гостей имеется большая камера хранения багажа и круглосуточная стойка регистрации.
Стильно оформленные номера отеля AMS располагают окнами от пола до потолка.
Желающие смогут заказать сеанс массажа в спа-салоне.
Расстояние до внутреннего аэропорта имени Раджи Бходжа составляет 11 км.
Стойка регистрации открыта круглосуточно.
В комплексе апартаментов Ehlam можно взять напрокат автомобиль.
Комплекс Frias Properties of Aspen, расположенный в Аспене, состоит из 9 домов для отпуска.
В этом районе популярны пешие походы и велосипедные прогулки.
Ванные комнаты отдельные или общие.
В отеле Uenohirokoji R & B стойка регистрации работает круглосуточно.
На территории отеля Pasaulio kraštas оборудована детская игровая площадка с песочницей и батутом.
Отель Limenari расположен в 2 км от пляжа Стомио и в 17 км от приморского города Кипариссия.
Континентальный завтрак, который необходимо заказывать за 1 день, подается каждое утро.
В отеле работает круглосуточный фитнес-центр с услугами консьержа.
В собственных ванных комнатах установлен душ.
В собственной ванной комнате установлен душ и туалет.
На территории разбит большой сад с садовой мебелью.
При отеле работает ресторан.
Кухня с обеденной зоной оборудована духовкой, холодильником и посудомоечной машиной.
В апартаментах есть кухня и гостиная.
Кроме того, гости смогут легко добраться до кольцевой дороги.
К услугам гостей бесплатная частная парковка на территории.
Детям в возрасте до 14 лет предоставляется скидка 50% на еду и напитки.
К услугам гостей отеля Babana в Голтуркбуку современные номера с видом на Эгейское море.
Гости могут готовить в саду, пока дети играют в настольный теннис.
Все апартаменты отличаются светлым дизайном.
За 10 минут можно доехать до железнодорожного вокзала Бергамо.
В столовой можно отведать блюда марокканской кухни.
Номера оснащены телевизором, кондиционером и мини-баром.
В собственной ванной комнате установлен душ.
К услугам гостей каждого номера кабельное телевидение и гардероб.
Современный интерьер всех номеров отделан деревом, а из их окон открывается вид в сад.
Гости могут пользоваться бесплатным Wi-Fi и парковкой на территории.
В некоторых номерах есть гостиный уголок.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
В ресторане отеля Detelina подают блюда болгарской и интернациональной кухни и местные вина.
В числе удобств кондиционер, бесплатный Wi-Fi и телевизор с плоским экраном и DVD-плеером.
К услугам гостей сад, терраса с гамаками и бесплатный Wi-Fi на всей территории.
Предоставляются тапочки и фен.
В числе удобств телевизор, терраса и обеденный стол.
В распоряжении гостей теннисные корты и водные мотоциклы.
По предварительному заказу для гостей приготовят ужин с традиционными марокканскими блюдами.
Расстояние до международного аэропорта Милас-Бодрум составляет 40 км.
В распоряжении гостей кухня с микроволновой печью.
До главной площади города можно доехать за 2 минуты.
От отеля Cave 12 до гольф-клуба Сантана-ду-Ливраменту - 5 км.
Отель станет отличной отправной точкой для изучения окрестной загородной местности Зигерланда.
Поблизости созданы условия для игры в теннис, а в окрестностях популярны пешие прогулки.
Гости отеля Casita Española могут отдохнуть в саду.
Расстояние до аэропорта Геленджика составляет 48 км.
В некоторых номерах обустроен гостиный уголок для отдыха после насыщенного дня.
По запросу проводятся сеансы массажа.
Кроме того, в гостевом доме Pergola Panzió помогут организовать трансфер по запросу.
На всей территории работает WiFi.
Город Агридженто находится в 18 км.
Расстояние до аэропорта Фьюмичино составляет 22 км.
Все функциональные апартаменты с видом на сад и полноценной кухней оснащены кондиционером.
Все номера отеля Xenophon оформлены с использованием лаконичных деревянных элементов декора.
На территории хостела Örebro City обустроена детская площадка.
Пищу можно приготовить на общей кухне.
В апартаментах есть кухня с посудомоечной машиной, духовкой и чайником.
До оперного театра Ла-Скала — 1,5 км. К услугам гостей кондиционер.
Кроме того, можно арендовать автомобиль для осмотра окрестностей.
Дом для отпуска Egevænget Rudkøbing II находится в деревне Транекер.
В ресторане Madrid сервируют традиционные блюда районов Сычуань и Янчжоу.
В некоторых апартаментах имеется камин.
Аэропорт Загреба находится в 16 км.
Кроме того, гостям предоставляется бесплатная парковка.
В собственных ванных комнатах установлена ванна или душ.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
Кроме того, на территории отеля есть парикмахерская и салон красоты.
Коттедж окружен лесом и находится всего в 1,6 км от пляжа.
Гости могут отдохнуть в саду и воспользоваться принадлежностями для барбекю.
Кушанья можно отведать в столовой, либо на крытой террасе, обогреваемой в зимнее время.
Широкий выбор ресторанов находится в пределах 10 минут ходьбы.
Все номера оснащены кондиционером, сейфом, рабочим столом и телевизором с плоским экраном.
Ванная комната общая.
В доме есть электрическое отопление, а в ванных комнатах — пол с подогревом.
В апартаментах Murcia для гостей приготовлены принадлежности для барбекю.
Каждое утро в отеле Les Myositis сервируют завтрак.
С остановки трансфера в 200 метрах от комплекса можно доехать до пляжа.
Полотенца и постельное белье включены в стоимость проживания.
Расстояние до Часовой башни и центра Пороса составляет 1 км.
Район популярен среди любителей лыжного спорта и велосипедных прогулок.
Гости размещаются в апартаментах с балконом с видом на море и оливковые рощи.
В числе прочих удобств стиральная машина и утюг.
Гости могут отведать блюда региональной кухни и прогуляться по окрестностям.
Для детей предусмотрена игровая площадка.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi во всех зонах и бесплатная частная парковка на территории.
В ресторане Edens Sea View подают блюда индийской, континентальной и итальянской кухонь.
В собственной ванной комнате имеется душ или ванна.
До морского парка Будевяйн можно доехать на автомобиле примерно за 10 минут.
Тулон находится в 47 км от виллы Valdor.
Отель Pirineos расположен в окружении магазинов.
По запросу может быть организован бесплатный трансфер от/до аэропорта.
Также они могут посетить фитнес-центр и поплавать после долгого дня в открытом бассейне.
Город Птолемаида находится в 24 км.
Ближайший аэропорт, международный аэропорт Манилы, расположен в 7 км от апарт-отеля All At Jazz.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi на всей территории.
Через дорогу находится Исламский фонд.
Также в нескольких минутах ходьбы находятся другие различные рестораны.
Помимо этого, на территории отеля гости могут пользоваться специальной площадкой для барбекю.
Все апартаменты включают в себя кондиционер, телевизор, кухню с микроволновой печью и гостиную.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Поездка до тематического парка развлечений Escape займет 40 минут.
Озерковская набережная находится в 5 минутах ходьбы от апартаментов.
Дом для отпуска Lyngvej Fanø V находится в городе Фане Вестерхавсбад.
Расстояние до супермаркета составляет 250 метров, а до центра Керменда – 1 км.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
Расстояние до аэропорта Рим-Чампино, ближайшего к апартаментам Campitelli, составляет 14 км.
В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
Напитками и блюдами гости могут насладиться в кафе, баре и ресторане отеля.
К услугам гостей терраса и бесплатный Wi-Fi.
В ресторане Lotus представлен прекрасный выбор блюд тайской кухни.
В окрестном районе созданы отличные условия для велосипедных прогулок.
Там к услугам гостей финская сауна, паровая баня и массажный кабинет.
Магазины на улице Корсо Джелоне расположены в 2 минутах ходьбы.
Гости могут позавтракать в ресторане комплекса.
Гости также могут воспользоваться услугами экскурсионного бюро.
До аэропорта города Сплит 20 км.
Завтрак «шведский стол» сервируется с 07:00 до 10:00.
Гости пользуются общей ванной комнатой с душем.
Ближайшая автобусная остановка находится в 3 минутах ходьбы.
Всего в 180 метрах расположен парк аттракционов Adventure Island.
В некоторых номерах есть гостиная.
Кухня оснащена стиральной машиной, духовкой и микроволновой печью.
За дополнительную плату организуется трансфер от/до аэропорта.
Ежедневно сервируется завтрак, который можно отведать на террасе с видом на сад.
Ботанический сад находится всего в 400 метрах от гостевого дома, а водохранилище Авис — в 4 км.
Гости могут бесплатно пользоваться парковкой.
Все виллы состоят из 1 главной спальни с двуспальной кроватью и 1 спальни меньшего размера.
В числе удобств — обеденная зона и кухня.
Хостел находится недалеко от пляжа Ле-Риголе и велосипедных маршрутов Ле-Блёэ и Верт.
Апарт-отель расположен в 5 минутах ходьбы от казино Монте-Карло и в 10 минутах ходьбы от пляжа.
На территории отеля работает бесплатный Wi-Fi.
Комплекс апартаментов Los Juncos расположен всего в 200 метрах от пляжа в Пуэрто-Мадрин.
Из некоторых номеров открывается вид на море или бассейн.
В числе удобств комплекса оживленная игровая комната и библиотека.
На территории комплекса Arokaria есть пещера с окаменелостями и водопадом.
В 3 минутах ходьбы находятся рестораны, бары и магазины.
На территории отеля обустроена бесплатная парковка.
К услугам гостей этих апартаментов, расположенных в городе Кобулети, балкон и сад.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка.
Расстояние до международного аэропорта Ханьи составляет 38 км.
На территории обустроена бесплатная парковка.
На дорогу до аэропорта Аликанте необходимо потратить 1 час.
Поездка от отеля до аэропорта Марракеш-Менара занимает 30 минут.
Кемпинг Ranch do Novo Mundo находится в 22 км от города Бежа и в 50 км от города Монсараш.
Ежедневно производится доставка бесплатных газет.
Из некоторых окон видно Татры.
До торгового центра Les Halles - 1,4 км.
Каждое утро в гостевом доме сервируется завтрак.
В окрестностях популярны такие виды активного отдыха, как пешие походы и велосипедные прогулки.
В ресторане подается бесплатный завтрак и различные блюда в течение дня.
Расстояние до международного аэропорта Маттала Раджапакса составляет 85 км.
Для гостей готовят завтрак, исходя из предпочтений гостей. Его следует согласовать заранее.
Отель Perama с рестораном с обслуживанием по меню и бесплатным WiFi расположен в городе Бандырма.
Места на парковке предоставляются бесплатно.
Отель расположен в центре города, всего в 900 метрах от Кельнского собора.
Ближайший аэропорт находится в Adisucipto аэропорта, в 9 км от Ос Bed & Breakfast.
В ряде номеров есть мини-кухня.
Гости могут также пользоваться чайником и холодильником в номере.
Из номеров открывается вид на сад.
Аэропорт Ларнаки расположен в 35 км, а город Лимассол - в 30 км.
Международный аэропорт Рощино находится в 9 км от хостела «Морс».
В число прочих удобств входят обеденная зона и мини-кухня с холодильником, плитой и мини-баром.
Среди прочих удобств виллы Prime Rose — терраса.
В пределах 5 минут ходьбы от апартаментов работает несколько магазинов, банков и ресторанов.
Предоставляются бесплатный WiFi, услуги уборки и прачечная.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
На территории работает бесплатный WiFi и производится собственное оливковое масло и вино.
Общая кухня в хостеле Noclegi u Matyldy оборудована плитой, холодильником и электрическим чайником.
В вестибюле отеля установлены автоматы по продаже напитков и закусок.
В ресторане на территории комплекса подают разнообразные блюда индонезийской и западной кухни.
В апартаментах в распоряжении гостей кухня с посудомоечной машиной и духовкой.
В радиусе 1 км работают магазины и рестораны.
В отеле имеются стиральные машины с оплатой монетами, предоставляются услуги химчистки.
На территории отеля установлен торговый автомат по продаже напитков.
Собственная ванная комната укомплектована феном.
Во всех зонах работает бесплатный Wi-Fi .
В числе удобств собственная ванная комната с душем.
В распоряжении гостей микроволновая печь, холодильник и гладильные принадлежности.
Расстояние до международного аэропорта Внуково составляет 23 км.
Расстояние до продуктового магазина составляет 100 метров, а до торгового центра – 1,5 км.
В некоторых номерах имеется полностью оборудованная кухня.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Окрестности подходят для активного отдыха, включая горные виды спорта, теннис и верховую езду.
На прилегающей территории обустроена бесплатная частная парковка.
Кухня оборудована посудомоечной машиной, духовкой, микроволновой печью и кофеваркой.
Из номеров отеля Icefiord открывается вид на залив Диско и айсберги.
В некоторых зданиях комплекса Riads есть небольшие открытые бассейны.
До трамвайной остановки Opera Vieille-Ville можно дойти за 5 минут.
Напитки можно отведать в баре Cellar или пиано-баре в пентхаусе Top Of The Century.
В ванных комнатах установлены ванна или душ и туалет.
В 8 км расположен живописный городок Аполлония, а расстояние до деревни Артемонас составляет 9 км.
В числе прочих удобств — круглосуточная стойка регистрации.
Гостям предоставляется неограниченный доступ в спа и фитнес-центр.
В распоряжении гостей всех номеров общая ванная комната с душем и общий лаундж.
В кафе Makai Hale у главного бассейна можно заказать легкие закуски и пообедать.
До станций метро Liceu, Catalunya или Jaume I можно дойти менее чем за 5 минут.
В пункте проката Charter Sports можно арендовать велосипед, лыжи и сноуборд.
До курорта Коста-Наварино нужно проехать 24 км.
В 3 км находится Мемориальный парк, а в 6,9 км — Музейный квартал.
В 900 метрах расположен Замок Евле, а в 2,5 км — Музей железной дороги.
Гости могут поплавать или заняться сноркелингом.
Пещера Шипун расположена в 800 метрах.
От отеля - 5 минут езды до пляжа Карк, где популярен виндсерфинг.
Из окон некоторых номеров открывается вид на горы, сад или город.
Кроме того, в апартаментах можно арендовать велосипеды и автомобили.
В ресторане Longwood County Inn на территории отеля подают блюда американской и европейской кухни.
По запросу осуществляется доставка продуктов из пекарни.
К вашим услугам круглосуточная стойка регистрации.
Здесь можно посетить Евфразиеву базилика, которая включена в список Всемирного наследия ЮНЕСКО.
До Альбы 20 минут езды.
Расстояние до ботанического сада и музея естественной истории составляет 1 км.
С балкона открывается вид на бассейн.
На территории отеля обустроена бесплатная парковка.
Расстояние до международного аэропорта Пулково — 19,5 км.
Ближайший к апартаментам Silmali международный аэропорт Рига расположен в 22 км.
В числе удобств строго оформленных номеров — телевизор и электрические одеяла.
К услугам гостей апартаментов Le Petit Chalet бесплатная парковка.
На крыше есть солнечные террасы с панорамным видом на город и Марокко.
В числе удобств апартаментов гостиная зона и кухня с духовкой.
Отель находится в 600 метрах от арки Святой Каталины.
Комплекс бунгало Tea Hills находится в Хаттоне.
В нескольких минутах ходьбы от мотеля вы найдете еще ряд ресторанов.
К услугам гостей экскурсии по достопримечательностям, бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка.
Кроме того, в отеле имеется помещение для хранения лыжного снаряжения.
Международный аэропорт Шереметьево расположен в 24 км.
В ресторане пансиона Portus подаются блюда региональной кухни, а также пицца.
В хостеле имеется общая кухня с телевизором и лаундж с игровой консолью Xbox 360.
Расстояние до аэропорта Франкфурт составляет 64 км.
Это шале с собственной сауной и гидромассажной ванной идеально подходит для спокойного отдыха.
В отеле Gatlinburg Inn ежедневно предоставляются услуги горничной, факса и ксерокопирования.
В бистро Baker Creek подают блюда региональной кухни, включая ребрышки бизонов.
Предоставляется бесплатный трансфер. При отеле работают магазины.
В распоряжении гостей помещение для хранения лыжного снаряжения с сушилкой для лыжных ботинок.
Имеются факсимильные и копировальные аппараты.
В Oro Verde & Suites стойка регистрации работает круглосуточно.
Апартаменты Nonna Sophia с собственной кухней и бесплатным Wi-Fi находятся в поселке Прайя-ду-Роза.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
К услугам гостей апартаменты со стиральной машиной и балконом.
В соседнем баре Sun-Set представлен широкий выбор коктейлей местного производства.
Вилла находится в 8 км от города Каполона и в 20 минутах езды от съезда с автострады А1.
Желающие заказать экскурсии по Дубровнику и трансфер от/до городского аэропорта.
Стойка регистрации гостевого дома Sempre Viva работает круглосуточно.
Гости могут полюбоваться панорамными видами на соседние горы и реки.
Среди прочих удобств гостиная зона и ванная комната с душем и феном.
На трамвае вы сможете добраться до центра города, до которого около 4 км.
Также в распоряжении гостей помещения для совещаний и прачечная.
Гости могут посетить пляж или открытый бассейн с шезлонгами и видом на пляж.
Номера декорированы в теплых тонах и располагают мягким освещением.
В числе удобств телевизор с плоским экраном.
Просторные номера с кондиционерами оформлены в строгом стиле.
Этот отдельно стоящий дом для отпуска расположен в городе Пущино Московской области.
В мезонине установлена двуспальная кровать.
В отеле Rodeway Inn Portland курение находится под полными запретом.
Также различные рестораны ждут своих посетителей в пределах 900 м от комплекса.
Расстояние до города Роча составляет 26 км, а до курорта Хосе-Игнасио — 48 км.
Расстояние до города Чезенатико составляет 24 км.
К услугам гостей номера с телевизором, террасой и DVD-плеером.
В апартаментах с 3 спальнями обустроена комната для прислуги с отдельной ванной комнатой.
Расстояние до аэропорта Анапы составляет 55 км.
Национальный парк Ипойтарноц расположен в 13 км, а замок Шальго – в 28 км.
На территории отеля работает ресторан.
Ботанический сад Доу-Гарденс находится в 4,8 км от отеля.
Поездка до парка Лейк-Джонсон займет 12 минут.
Также в распоряжении гостей балкон и гостиный уголок с диваном.
В саду гости смогут сыграть в футбол или волейбол.
В апартаментах имеется кухня.
Дом оснащен спутниковым телевидением, DVD-плеером, CD-плеером и кондиционером.
В собственной ванной комнате установлен душ, гости могут пользоваться феном и стиральной машиной.
В числе удобств бесплатная частная парковка.
В апартаментах есть кухня с духовкой и микроволновой печью, собственная ванная комната и телевизор.
Предоставляется бесплатный WiFi.
В отеле Villa Delle Palme сервируют сладкий завтрак «шведский стол».
Расстояние до аэропорта Лояна составляет 13 км.
На территории обустроена бесплатная парковка.
В каждом номере есть телевизор, а в некоторых номерах обустроена гостиная зона для отдыха.
Также предоставляются полотенца и постельное белье.
В числе прочих удобств большая терраса для загара с шезлонгами и открытым душем.
В числе удобств номеров телевизор, а в некоторых из них — обеденная зона и/или балкон.
Гости пользуются собственной или общей ванной комнатой.
Мидделбург находится в 13 км от виллы.
Расстояние до аэропорта Фертилия составляет 76 км.
До международного аэропорта Дели от гостевого дома Meditation Palace нужно проехать 19 км.
Гости могут пользоваться общей ванной комнатой.
Отель Evergreen Bungalows расположен на пляже в деревне Бведжуу.
В распоряжении гостей полотенца и постельное белье.
Гости могут самостоятельно готовить пищу на общей кухне.
Также дома для отпуска оснащены плитой, холодильником и принадлежностями для барбекю.
Расстояние от хостела «Малиновский» до аэропорта Ростова-на-Дону составляет 14 км.
На всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей сад, бесплатная частная парковка и бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей ресторан, бар, пивной сад и бесплатная парковка.
За отдельную плату гости апартаментов Altos de la Costa могут заказывать массажные процедуры.
На территории виллы New Moon предоставляется бесплатная парковка.
Популярный курорт Свети-Стефан находится в пределах 5 км от апартаментов.
К услугам гостей ландшафтный сад и огороженный сад с садовой мебелью.
Расстояние до торгового центра составляет 3 км от апартаментов Dohány udvar.
Предоставляется бесплатная парковка.
В отеле типа «постель и завтрак» установлен банкомат.
Гости отеля SPAdessa могут посетить сауну и русскую паровую баню.
В комплексе апартаментов Ocean Front Cancun открыт спа-центр, где можно записаться на массаж.
До пляжа можно дойти за 10 минут.
В вашем распоряжении мини-кухня и собственная ванная комната.
Теннисный корт и сауна расположены в 100 метрах от отеля Somló.
Вилла располагает 3 спальнями, гостиной и столовой зонами и 2 ванными комнатами.
На территории разбит сад и работает сувенирный магазин.
Гости могут пользоваться сауной и гидромассажной ванной.
Из окон открывается вид на море и дюны.
До международного аэропорта Нойбай - 45 минут езды.
Набережная Устки находится в 800 метрах.
До аэропорта Гданьска имени Леха Валенсы 18 км.
В числе удобств - гостиная с телевизором с кабельными каналами и DVD-плеером.
Расстояние до железнодорожного вокзала Таммисаари составляет 900 метров.
В летние месяцы гости также могут воспользоваться принадлежностями для барбекю на территории отеля.
В вашем распоряжении собственная ванная комната с горячим душем и феном.
К услугам гостей номера с бесплатным Wi-Fi.
К услугам гостей открытый бассейн в окружении прекрасного собственного парка площадью 1 гектар.
На вилле Finca en Anapoima обустроена терраса и общий лаундж.
Пабы и рестораны в районе Оттензен также находятся неподалеку.
Апартаменты располагают кондиционером, телевизором с плоским экраном, сейфом и гостиным уголком.
Номера оснащены телевизором.
К услугам гостей собственная кухня и терраса, а также бесплатный Wi-Fi.
Здание обставлено классической мебелью ручной работы.
Также в вашем распоряжении кухня с плитой и холодильником.
До международного аэропорта Гуйлинь-Лянцзян — 2,5 часа езды.
В некоторых номерах обустроена гостиная зона.
Кроме того, имеется телевизор с плоским экраном.
В ресторане подают блюда интернациональной кухни.
Вилла Residence Lidia расположена в 150 метрах от пляжа Риччоне.
Для удобства гостей, стойка регистрации работает круглосуточно.
На территории обустроена бесплатная парковка.
В некоторых номерах есть гостиный уголок, а в некоторых также обустроена терраса или балкон.
Отель находится в 15 минутах езды от железнодорожного вокзала Чанши.
На ужин накрывается японская трапеза со сменой сезонных блюд.
Парк развлечений «Сикс Флагс Овер Текзес» находится в 10 минутах езды от мотеля.
Кухня оборудована посудомоечной машиной.
Для гостей предоставляется бесплатная парковка и бесплатный Wi-Fi.
Морской аквариум Кюрасао расположен в 300 метрах.
Рынок Модело находится в 5 км от апартаментов Apartamento Milan, набережная Малекон — в 6 км.
Сотрудники экскурсионного бюро предоставят всю необходимую туристическую информацию.
На кухне установлены плита и стиральная машина.
Отель удобно расположен для пеших походов.
К услугам гостей круглосуточная стойка регистрации.
К услугам гостей бар на территории.
От отеля Grand Stay до торговых центров Мекка и Амман - 5 минут езды.
До главной улицы Дейтоны с ее магазинами и ресторанами можно доехать всего за 14 минут.
В спа-риаде Magda работает оздоровительный спа-центр и ресторан.
В распоряжении гостей общий лаундж.
На всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Ежедневно на общей кухне сервируется итальянский завтрак "шведский стол".
На 1 этаже отеля обустроена игровая комната с телевизором, лаундж и круглосуточно открытый бар.
Современные виллы с уютным камином оснащены телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами.
Гости могут воспользоваться общим лаунджем, торговым автоматом и бесплатной парковкой.
Гостям предоставляются банные халаты и туалетно-косметические принадлежности.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Бары, рестораны и супермаркет находятся в радиусе 1 км.
В распоряжении гостей бесплатный Wi-Fi, бесплатная частная парковка и общая кухня.
Гости могут посещать летний открытый бассейн и бесплатно пользоваться прокатом велосипедов.
К услугам гостей кухня с духовкой, а также телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами.
К услугам гостей этих апартаментов, расположенных в Риме, бесплатный Wi-Fi.
До святилища Ясукуни 10 минут ходьбы, а до Императорского дворца Токио — 20 минут.
Апартаменты оснащены телевизором с плоским экраном.
Также в распоряжении гостей сад с шезлонгами у бассейна.
Из номеров с собственной кухней и собственным патио открывается замечательный вид на горы.
Персонал организует бесплатный трансфер до пляжа.
Мини-кухня укомплектована холодильником и микроволновой печью.
Расстояние до международного аэропорта Солт-Лейк-Сити, ближайшего к апартаментам, составляет 43 км.
Расстояние до аэропорта Пулково составляет 17 км.
Предоставляется бесплатный WiFi.
Автобусные и трамвайные маршруты пролегают всего в 200 метрах от здания.
К услугам гостей номера со спутниковым телевидением и собственной ванной комнатой.
В отеле работает прокат автомобилей.
Расстояние до автобусного вокзала и центра города составляет 1 км.
Также, к услугам гостей игровой зал, камера хранения багажа и туристическое бюро.
К услугам гостей телевизор и полностью оборудованная кухня.
Комплекс Sunset находится в Кошарице, в 6 км от курорта Солнечный берег.
Центр города Бяла находится в 500 метрах от гостевого дома, а автобусная остановка — в 700 метрах.
В распоряжении гостей мини-кухня с плитой.
К услугам гостей терраса, а также бесплатный Wi-Fi в лобби и на балконе.
В некоторых номерах имеется гостиная зона.
Апартаменты обставлены современной мебелью, а пол выполнен из паркета.
Полотенца, тапочки и постельное белье включены в стоимость проживания.
К услугам гостей терраса и открытый бассейн.
Отель находится в 20 минутах езды от международного аэропорта имени Камильо Даса.
Предоставляется услуга доставки продуктов. На территории отеля обустроена бесплатная парковка.
Во всех номерах имеется балкон с видом на сад, бассейн или море.
Гостей приглашают остановиться в элегантных номерах, оформленных в загородном стиле.
Отель Pousada Porto Canal удобно расположен для занятий водными видами спорта.
В хорошую погоду завтрак и ужин подаются на террасе для загара.
Расстояние до международного аэропорта Пхукета составляет 35 км.
На территории работает бесплатный WiFi.
Он состоит из свежесваренного кофе или капучино, сладкой выпечки и домашних пирогов.
Расстояние до пражского аэропорта имени Вацлава Гавела составляет 12 км.
В собственной ванной комнате с душем предоставляются тапочки и фен.
На территории отеля Pernoca работает бар и обустроен общий лаундж.
Парк и музей Тискорния и Музей для любопытных детей находятся в 22,5 км.
Также обустроена просторная парковка, где можно оставить лодки, водные лыжи и снегоходы.
Кухня оснащена посудомоечной машиной, духовкой и газовой плитой.
Рестораны, бары и магазины можно найти в 15 минутах езды от гостевого дома.
В собственной ванной комнате имеются фен и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
По утрам здесь можно расположиться за завтраком на веранде с видом на сад.
Расстояние до международного аэропорта Иркутска составляет 3 км.
Все номера оснащены системой отопления, холодильником и электрическим чайником.
Кроме того, осуществляется доставка еды и напитков в номер.
В тур входит посещение монастыря, римской стены и трапезной.
Вы можете почитать в библиотеке в спокойной обстановке.
К услугам гостей общая кухня и прачечная.
Апартаменты Sammartini расположены в городе Милан, в 700 метрах от железнодорожного вокзала.
Познакомиться с красотами Бали можно при помощи проката автомобилей или трансфера по окрестностям.
В ресторанах отеля можно отведать средиземноморские, турецкие и интернациональные блюда.
Среди прочих удобств телевизор.
Поездка до города Васага-Бич занимает 15 минут.
В доме с частично крытой террасой могут разместиться до 10 человек.
Отель находится в 1,1 км от церкви Сан-Франциско-де-Ассис и в 6,9 км от автобусного вокзала.
Центр находится всего в 5 минутах езды.
В зимний период гостям предоставляется бесплатный трансфер.
В них работает бесплатный Wi-Fi.
Гости могут отдохнуть у бассейна или позаниматься в фитнес-центре.
В ресторане под открытым небом подают блюда азербайджанской и европейской кухни.
К услугам гостей крытый бассейн с подогревом, спа-салон и 4 ресторана.
Прогулка до музея Баухаус Фаундейшн занимает 7 минут.
Из апартаментов открывается вид на горы.
Трансфер до аэропорта осуществляется по запросу.
Ближайшее поле для гольфа расположено в 4 минутах езды.
Стойка регистрации работает круглосуточно . В отеле установлены торговые автоматы.
Велнес-услуги отеля включают массаж, бани, сауны и гидромассажные ванны.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Отель Vouliagmeni Suites находится в 20 км от центра Афин и всех основных достопримечательностей.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Каждый номер располагает собственной ванной комнатой с ванной или душем.
К вашим услугам номера с телевизором, мини-баром и гостиным уголком.
Гости могут готовить еду на общей кухне.
За 15 минут можно доехать до кафедрального собора Чефалу.
Расстояние от мини-гостиницы Yellow Pillow до международного аэропорта Чиангмая составляет 4 км.
В номерах имеется гостиная зона, сейф и рабочий стол.
В окрестностях можно заняться кайтсерфингом и плаванием.
Стойка регистрации отеля работает круглосуточно. Предлагаются бесплатные ежедневные газеты.
До аэропорта Барахас можно доехать на автобусе или метро за 45 минут.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Элегантное оформление номеров включает в себя современную деревянную мебель.
Все номера-студио и апартаменты оснащены автоматической системой вентиляции.
В распоряжении гостей телевизор со спутниковыми каналами.
Также доступна услуга доставки продуктов и готовых обедов.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Среди дополнительных удобств — письменный стол и кофемашина.
До ближайшего продуктового магазина - 50 метров.
Магазины и рестораны работают в 2 км от дома для отпуска.
В ванной комнате предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности и фен.
В здании отеля открыт бар.
По запросу для гостей производится доставка еды и напитков в номер.
Поездка до международного аэропорта имени Густаво Диас Ордаса занимает всего 3 минуты.
Из каждой комнаты можно выйти на просторный балкон.
На территории отеля гости могут воспользоваться принадлежностями для барбекю.
От этих апартаментов с видом на горы 49 км до Плайя-де-Пальма.
До поля для гольфа Black Jack's Crossing можно доехать за 25 минут.
Гости могут пользоваться общей кухней и обеденной зоной, а также отдыхать в общем лаундже.
Отель «На тракте» с рестораном находится в Екатеринбурге.
Поблизости расположена площадка для игры в мини-гольф и теннисные корты.
Театр Бролга находится всего в 400 метрах от мотеля McNevins Maryborough.
В ресторане отеля подают фирменные блюда кухни Истрии и проводят кулинарные уроки.
В распоряжении гостей собственная ванная комната с душем.
Номера-студио Romantic с видом на горы оформлены в строгом стиле.
На мини-кухне с открытой планировкой есть обеденная зона, холодильник и посуда.
В пределах 600 метров от дома работают магазины и рестораны, а в 1,4 км пролегает набережная.
Номера гостевого дома Toranda красочно оформлены в загородном стиле.
Гости смогут отдохнуть в саду и насладиться утренним кофе.
В баре представлен широкий ассортимент напитков.
В 15 минутах езды в городе Эскифьордур находится геотермальный открытый бассейн.
В некоторых номерах также имеется камин.
Также гостям предоставляется бесплатная парковка.
В вашем распоряжении теннисный корт. На поле для гольфа гости получают скидки.
В вестибюле работает точка бесплатного доступа в Интернет.
Гости могут пользоваться принадлежностями для барбекю.
Рядом с апартаментами останавливается несколько автобусов.
Гости могут пользоваться общей кухней.
В комплексе апартаментов Klára Villa можно заказать услуги трансфера.
Отель Sweet Home находится всего в 100 метрах от железнодорожного вокзала Термини.
До аэропорта Альгеро 14 км, а до города Стинтино можно доехать за 1 час.
В поселке работает несколько ресторанов, баров и бутиков, а также супермаркет.
В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
Роскошное круизное судно Halong Poseidon Sail отправляется от пристани Бай-Чай в бухте Халонг.
Сотрудники отеля организуют для вас трансферы от/до аэропортов, в том числе на вертолете.
В числе прочих удобств — телевизор.
В ресторане на территории отеля La Quietat подают блюда традиционной кухни.
Все номера оснащены кондиционером и ЖК-телевизором со спутниковыми каналами.
Поездка на автомобиле до виллы Балбьянелло занимает 15 минут.
На территории работает бесплатный Wi-Fi и обустроена бесплатная парковка.
В баре-ресторане Bavarian предлагается широкий выбор блюд и баварское пиво на разлив.
Спортивно-выставочный комплекс им. Гейдара Алиева находится в 4 км от отеля Qafqaz Point.
Закуски и напитки предлагают в лаунже в лобби отеля.
В распоряжении гостей 3 спальни, ванная комната, гостиная и кухня.
К услугам гостей номера с кондиционером.
Расстояние до Дворца королевы Марии составляет 16 км, а до аэропорта города Варна – 23 км.
В большинстве также установлен телевизор.
Каждый номер располагает телевизором, гостиным уголком и шкафом.
Отель Miami находится в 500 метрах от рынков Naif Souq и Deira Gold Souq.
Гора Святого Михаила находится всего в 35 км.
Все они оснащены собственной ванной комнатой с ванной или душем и феном.
Автомобиль можно оставить на близлежащей бесплатной парковке.
Номера отеля Ambassadeur оснащены ванной комнатой, телевизором с плоским экраном и телефоном.
Поле для диск-гольфа находится прямо напротив комплекса Kullasmarina.
Гости пользуются собственными или общими ванными комнатами.
В апартаментах имеется кухня.
Расстояние до аэропорта Ницца Лазурный Берег составляет 6 км.
Номера отеля Hundested Kro располагают телевизором и собственной ванной комнатой.
На территории апартаментов работает пункт проката автомобилей и велосипедов.
В ресторане с обслуживанием по меню подают обед и ужин.
Ежедневно в отеле сервируется завтрак «шведский стол».
В вашем распоряжении полотенца и постельное белье.
Он расположен всего в нескольких минутах от города Германус.
Номера в отеле Risa располагают балконом и бесплатным Wi-Fi.
Среди удобств — телевизор с плоским экраном и кабельными каналами.
Хостел Otto's House находится в центре города Торонто, всего в 600 метрах от телебашни Си-Эн-Тауэр.
Гости могут посетить бесплатные занятия по йоге с всемирно известным йогом Уэйном Красснером.
В числе удобств — телевизор с плоским экраном со спутниковыми каналами.
В оздоровительном центре есть крытый бассейн и гидромассажная ванна.
Гостям предоставляются тапочки, бесплатные туалетно-косметические принадлежности и фен.
Все номера оснащены системой отопления и кондиционером.
В распоряжении гостей меблированная терраса, где можно пообедать.
В доме есть обеденная зона и кухня с духовкой, тостером и холодильником.
Виллы оснащены телевизором со спутниковыми каналами и кондиционером.
Гости могут смотреть программы кабельного телевидения. Также имеется кофейный столик.
Каждое утро на кухне хостела предоставляется бесплатный континентальный завтрак.
Балкон и услуги массажа в номере предоставляются по запросу.
К услугам гостей открытый бассейн, бизнес-центр и бесплатный Wi-Fi на всей территории отеля.
Поездка до пляжа Ла-Барроса занимает 10 минут.
В апартаментах работает кондиционер и предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Во всех номерах настелены полы из натурального дерева, а потолки украшают деревянные балки.
В отеле имеется открытый бассейн, теннисный корт и предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Во всех зонах апартаментов предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Номера оснащены кондиционером, телевизором и холодильником.
Поездка до международного аэропорта Гуанчжоу Байюнь займет 50 минут.
До автомагистралей М1 и А12 - 5 минут езды.
Из некоторых апартаментов открывается вид на море.
В номерах с романтической атмосферой имеется телевизор.
На стойке регистрации предоставляются услуги камера хранения багажа.
В числе удобств кухня с духовкой, микроволновой печью и чайником.
Кроме того, в стоимость номера включен завтрак "шведский стол".
В туристическом бюро можно организовать различные экскурсии.
Гости пользуются общей ванной комнатой.
Комплекс расположен в 1 км от стадиона «Туикенем».
Гостям предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности и фен.
Международный аэропорт Хантсвилл-Карл Ти Джонс Филд расположен в 8 км.
В доме для отпуска можно взять напрокат велосипед. В районе популярна верховая езда и сноркелинг.
В шаговой доступности есть несколько ресторанов и кафе.
Прогулка до площади Пьяцца Навона занимает 3 минуты.
К услугам гостей сад, внутренний двор и принадлежности для барбекю.
В числе удобств кухня с микроволновой печью и тостером.
Номера оборудованы отдельной ванной комнатой, а фен предоставляется по запросу.
В зимнее время гости могут покататься на санях.
В 10 минутах езды находится теннисный корт, а в 10 км - город Майрхофен.
Также к услугам гостей бесплатные каяки и велосипеды.
Расстояние до ближайшего ресторана и продуктового магазина составляет около 300 метров.
Кроме того, в вашем распоряжении обеденный стол и мини-кухня с плитой и микроволновой печью.
Неподалеку работает множество кафе и ресторанов.
В собственной ванной комнате установлена ванна и биде.
В распоряжении гостей дровяной камин и большой гараж на 2 автомобиля.
В каждом номере имеется собственная ванная комната.
Все апартаменты оборудованы современной ванной комнатой с душевой кабиной.
Завтрак подается ежедневно в уютном обеденном зале и включен в стоимость проживания.
Помимо этого, в гостевом доме есть терраса, игровая комната и детская игровая площадка.
Апартаменты с собственной кухней Vedrana расположены в поселке Кленовица.
По утрам в отеле сервируют завтрак «шведский стол», который может быть подан в номер.
В апартаментах Exclusive Tour Cordoba имеется круглосуточная стойка регистрации и сад.
К услугам гостей бесплатный трансфер от/до аэропорта, номера с бесплатным Wi-Fi и ресторан.
Здесь же выращиваются экологически чистые овощи.
В летний период в стоимость проживания входит карта Silvretta All Inclusive.
Кроме того, в распоряжении гостей чайник и собственная ванная комната.
Каждое утро в отеле Makarim сервируется завтрак «шведский стол» с выпечкой и горячим чаем.
Кроме того, в отеле работает ресторан и обустроены лаунджи.
На территории работает ресторан.
Расстояние до горнолыжного курорта на склонах горы Ашленд составляет 40 км.
Также неподалеку от апарт-отеля можно попробовать различные блюда местной кухни.
В окрестностях можно заниматься пешим туризмом и конным спортом.
Отель находится менее чем в 10 км от города Санта-Роса-де-Кабал.
Эта вилла находится в 7 км от города Салоу.
Гостям апартаментов предоставляется бесплатный WiFi.
В ресторане Nook на территории отеля на завтрак, обед и ужин подают блюда интернациональной кухни.
В этом комплексе апартаментов имеется открытый бассейн, окруженный садом.
До железнодорожного вокзала Салерно — 2 км.
Среди удобств отеля Beijing Guochuang бесплатный Wi-Fi на всей территории и бесплатная парковка.
На территории предусмотрена бесплатная парковка.
Гостям ежедневно предоставляются продукты для континентального завтрак: сыр, мясной рулет и яйца.
Всего за 5 минут вы доедете до ближайших ресторанов, кафе и магазинов в центре Генка.
Центральный вокзал Левена находится в 1 км.
Поездка на автомобиле до аэропорта Сиднея занимает 25 минут.
Гостям предоставляются бесплатные газеты. Вы также можете пользоваться помещением для хранения лыж.
В 5 минутах езды находятся различные магазины, бары и рестораны, а также гольф-поле Royal St Kitts.
В числе удобств общая кухня с духовкой, микроволновой печью и холодильником.
Мини-маркет находится прямо напротив отеля.
По предварительному заказу в спа-центре проводятся различные процедуры по уходу за лицом и телом.
В отеле бесплатно предоставляется WiFi. Кроме того, вы можете заказать массажные услуги.
Прогулка до Испанской лестницы займет всего 5 минут.
Номера украшены изделиями местных художественных промыслов.
В распоряжении гостей гидромассажная ванна.
В собственной ванной комнате предоставляются полотенца.
Известный своими ночными клубами город Будва расположен в 16 км.
По утрам в общей гостиной сервируют завтрак «шведский стол» из сладких продуктов.
В апартаментах с гостиным уголком подключен кондиционер и кабельное телевидение.
До международного аэропорта Неаполя — 1 час езды.
Общие ванные комнаты находятся в коридоре.
Места на парковке предоставляются бесплатно.
В зонах общественного пользования работает бесплатный Wi-Fi.
В оформлении номеров отеля Chateau использованы предметы антиквариата.
Неподалеку находится городок Шваленберг, поселение художников.
Гостям предоставляется бесплатный WiFi, а прогулка до ресторанов и магазинов займет 5 минут.
На территории предоставляется бесплатная частная парковка.
Выставочный центр «Крокус Экспо» находится в 1,5 км от отеля, а станция метро «Мякинино» — в 2 км.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Во всех уютных номерах хостела «H58» установлены деревянные комоды и прикроватные тумбочки.
До Мансанареса можно доехать за час.
К услугам гостей открытый бассейн с шезлонгами, сад и терраса.
Зеленый сад отеля идеально подходит для послеобеденного отдыха.
На территории работает бар.
Апартаменты Beritić находятся в 31 км от города Макарска и в 19 км от города Хвар.
Дом для отпуска располагает телевизором со спутниковыми каналами, радио и CD-плеером.
В ресторане Olive подают блюда интернациональной и традиционной кухни.
Музей Доналдсонвилла находится в 5 минутах езды от отеля.
Разнообразный завтрак накрывается в формате "шведский стол".
Центр города находится в 500 метрах.
Расстояние до международного аэропорта имени Никоса Казандзакиса составляет 70 км.
Кроме того, в апартаментах имеется балкон с видом на город или камин в гостиной.
Дети могут покататься на качелях и горке.
В числе удобств кухня с духовкой и микроволновой печью, а также собственная ванная комната.
Номера мотеля Childress Inn располагают гостиным уголком и кабельным телевидением.
Поездка на автомобиле до аэропорта Дубая займет 30 минут.
На завтрак каждое утро накрывают обильный "шведский стол".
К услугам гостей факс и копировальный аппарат.
Кроме того, в каждых апартаментах обустроены гостиный уголок и мини-кухня с холодильником.
Гости также могут нанять шеф-повара.
В распоряжении гостей ванная комната с душем и туалетом.
Ванные комнаты в номерах оборудованы душем.
В ресторане отеля подают региональные и континентальные деликатесы.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi на всей территории и бесплатная частная парковка.
Из некоторых номеров открывается вид на горы или реку.
В патио установлены стол и стулья, где в теплые дни можно насладиться блюдами.
Во всех номерах установлен телевизор с плоским экраном.
Каждое утро сервируется континентальный завтрак.
До горнолыжного курорта Брекенридж – 15 минут ходьбы.
Помимо этого, в отеле предлагаются факсимильные, печатные и копировальные услуги.
В апартаментах есть обеденная зона, гостиная зона и мини-кухня с посудомоечной машиной.
Зимой в 130 метрах от хостела останавливаются автобусы для лыжников.
В бизнес-центре предоставляется проводной доступ в Интернет.
Апартаменты Tawnhouse in Prague расположены в деревне Честлице.
В некоторых апартаментах есть терраса и/или балкон.
Ледник Хинтертукс расположен в 7 км.
В ресторане отеля подают блюда интернациональной кухни и кухни португальского региона Эстремадура.
Для гостей сервируется завтрак «шведский стол», состоящий из закусок и сладостей.
Свежеприготовленный домашний завтрак и блюда доступны по запросу.
В распоряжении гостей бесплатная парковка для автомобилей и велосипедов.
В отеле есть терраса, а также работают фитнес-центр и бар.
В гостиной предоставляются диваны и телевизор с плоским экраном с кабельными каналами.
Номера-студио располагают кондиционером, спутниковым телевидением и балконом с видом на море.
Кухня оснащена посудомоечной машиной и всем необходимым для приготовления блюд.
В апартаментах имеется балкон и полностью оборудованная кухня с обеденным столом.
Рядом с хостелом открыто множество ресторанов, баров и кафе.
В спа-центре можно забронировать ледяную камеру.
По вечерам в этом оживленном районе открыты многочисленные бары.
В залитом солнечным светом обеденном зале ресторана сервируют завтрак «шведский стол».
В 10 минутах езды от бунгало Lucky находится известный местный рынок Пса-Леу.
В ванной комнате имеются душ и фен.
Гостям предоставляются постельное белье и полотенца.
Театр Мэйфлауэр находится в 1,8 км.
В некоторых номерах есть балкон и принадлежности для чая/кофе.
Во всех номерах в распоряжении постояльцев холодильник и принадлежности для чая/кофе.
В ванных комнатах в номерах, укомплектованных феном и тапочками, установлен душ.
В 2 км от апартаментов Jim расположены Староместская площадь и Пражские куранты.
Этот отель с бесплатным WiFi в номерах расположен в городе Мерритт.
К услугам гостей бесплатный WiFi и бесплатная парковка на территории.
В каждом номере имеется кондиционер и собственная ванная комната.
Во всех апартаментах имеется мини-бар, электрочайник и кофемашина.
На реке Зезере можно заняться разнообразными водными видами спорта.
На территории отеля Sporthotel Fränkische Schweiz предоставляется бесплатная парковка.
В числе прочих удобств помещения для проведения конференций и камера хранения багажа.
Все номера оборудованы кондиционером и телевизором, в них имеется собственная ванная комната.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка на территории.
Номера оснащены кондиционером и телевизором с плоским экраном.
Из некоторых номеров открывается вид на плавательный бассейн и сад.
По запросу предоставляются услуги прачечной и химчистки.
Апартаменты Lana находятся в 43 км от города Рабац и в 25 км от поселка Башка.
Поездка на автомобиле до автобусного вокзала Сокорро займет не более 5 минут.
Гостевой дом Sun Sea Sand расположен на пляже Поетто, в курортном местечке Куарту-Сант-Элена.
Дорога от отеля до Международного аэропорта Нуэва Хесперидес составляет 10 км.
В 17 км находится гоночная трасса Гудвуд, а в 18 км — Чичестерский собор.
Апартаменты Family находятся в Париже, всего в 150 метрах от парка Ла-Виллет.
До центра Life Park Kurashiki от отеля 10 минут езды на автомобиле.
Остановка такси и автобусов расположена всего в 80 метрах от апартаментов.
Расстояние от апартаментов Lokappart - Assas до аэропорта имени Шарля-де-Голля составляет 24 км.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Отель Leyla, построенный в стиле альпийского шале, расположен на озере Липно в городе Фримбурк.
В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
Кроме того, гости могут пользоваться бесплатным проводным доступом в интернет.
Площадь Рембрандта находится в 850 метрах, а площадь Дам - в 1,8 км.
Отель Eyre расположен в городе Вьялла.
Ярко оформленные номера оснащены бесплатным Wi-Fi.
Гости могут воспользоваться бесплатным WiFi и принадлежностями для барбекю.
До торгового центра Kings Avenue 1,2 км.
Различные рестораны и кафе находятся в радиусе 2 км.
В апартаментах Sienkiewicza к услугам гостей принадлежности для барбекю.
Ежедневно в комплексе Pater Noster Lighthouse сервируется завтрак "шведский стол".
До курортного городка Хепберн-Спрингс можно доехать за 7 минут.
В собственной ванной комнате можно принять душ.
Расстояние от отеля до центра деревни Алачати составляет 9 км.
Кроме того, желающие могут выбрать на завтрак блюда по меню.
Эти нью-йоркские апартаменты расположены в 2 блоках от Пенсильванского вокзала.
Кроме того, на всей территории гостевого дома Mari подключен бесплатный Wi-Fi.
Кроме того, в отеле можно поиграть в баскетбол и пляжный волейбол или посетить караоке.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
В нескольких минутах ходьбы работает несколько ресторанов и кафе.
На территории работает бар.
В ресторане Square подают блюда различных кухонь мира.
Кузня оборудована всей необходимой бытовой техникой, в том числе микроволновой печью и духовкой.
Расстояние до международного аэропорта Волгограда составляет 77 км.
Сервируется ежедневный континентальный завтрак.
В отеле есть открытый бассейн, фитнес-центр и бесплатный Wi-Fi.
После ужина гости могут отдохнуть в баре и заказать напиток.
Мини-кухня с обеденной зоной оборудована холодильником.
Гостям предоставляются скидки на посещение парка аттракционов PortAventura и собора Таррагоны.
Поездка до Национального музея Аль-Айна займет всего 5 минут.
Расстояние до аэропорта Схипхол составляет 30 км.
Гости смогут заняться велоспортом и верховое ездой.
Рядом с отелем разбит сад, в котором живут маленькие белки.
В распоряжении гостей общая кухня.
Во всех номерах есть балкон, кондиционер и телевизор с плоским экраном.
Номера оснащены сейфом, кондиционером и телевизором с кабельными каналами.
Здесь также предлагаются различные египетские сорта пива и вин.
Гора Пику-Альту и водопад Кашоэйра-дас-Талитас расположены в 10 км.
Пансионат Irena расположен в 6 км от горнолыжного подъемника Юргов и в 14 км от курорта Закопане.
В каждой вилле с системой отопления предоставляется гостиная с диваном и телевизором.
На полностью оборудованной кухне установлены микроволновая печь и плита.
Поездка до гольф-поля Edgewood Tahoe займет 3 минуты, а прогулка до казино MontBleu — 13 минут.
На спа-курорт Кьянчиано-Терме можно попасть на автомобиле за 30 минут.
Расстояние до центра составляет 5 км, а до ближайшей станции метро — 500 метров.
В 3 км открыты спортивная арена «Колизео Эль-Кампин» и международный выставочный центр Corferias.
Город Алассио находится в 41 км от апартаментов Casa Adriana, а город Акви-Терме — в 42 км.
Центральный железнодорожный вокзал Твери находится в 4 км от апартаментов «На Афанасия Никитина».
В распоряжении гостей отеля The Durham бар, общий лаундж и прачечная.
Также в распоряжении гостей собственная ванная комната.
Собственная ванная комната укомплектована ванной или душем.
Расстояние до аэропорта имени Луиса-Эдуарду-Магальяйнса составляет 20 км.
Расстояние до аэропорта Дакар-Леопольд Седар Сангор составляет 40 км.
Менее чем в 5 минутах ходьбы от отеля работает множество ресторанов, магазинов и супермаркетов.
На круглосуточной стойке регистрации предоставляется место хранения багажа.
В распоряжении гостей собственная ванная комната с душем.
В апартаментах есть терраса.
К услугам гостей ресторан, бар, бесплатный WiFi и парковка.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Богатый завтрак сервируется ежедневно в очаровательном зале для завтраков.
В собственной ванной комнате установлен душ и предоставляется фен.
Стойка регистрации в отеле Hill Crown Retreat работает круглосуточно.
В числе удобств — гостиный уголок и холодильник.
Гости могут отдохнуть на террасе.
Кухня укомплектована духовкой.
В высокий сезон гостям подают континентальный завтрак, а в низкий - американский завтрак.
В 50 метрах работает продуктовый магазин.
В отеле Ajoie работает бар, а в лаундже также подают кофе, чай и смузи.
К услугам гостей открытый бассейн, завтрак и пляжный сервис с предоставлением шезлонгов и зонтиков.
К услугам гостей этих современных апартаментов ресторан и спа-салон.
Гости смогут пройти широкий спектр лечебных процедур на основе лечебных вод.
Во всех апартаментах обустроена гостиная и обеденная зона.
Гости могут насладиться видом на Средиземное море с террасы в Albergue.
На территории отеля есть частная парковка.
К услугам гостей кондиционер и бесплатный Wi-Fi на всей территории.
Из люксов открывается вид на замок.
Поездка до города Кья занимает 10 минут, а расстояние до аэропорта Кальяри составляет 50 км.
Разнообразные напитки можно заказать в баре Groove.
На всей территории отеля Hot доступен бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей номера с видом на горы и кондиционером, а также традиционный ресторан с баром.
Ближайший продуктовый магазин работает в 100 метрах.
В собственной ванной комнате имеется душ.
Торговый центр Terracity расположен в 15 км.
В собственной ванной комнате в распоряжении гостей душ и фен.
Отель Isora расположен в тихом районе, в 4 км от центра города Острава.
Эти апартаменты с кондиционером и террасой с видом на море расположены в районе порта Лачи.
Отель Park 10 находится в районе Эль-Побладо, в 4 кварталах от центральной площади Парк-Льерас.
На территории работают оздоровительный центр и ресторан изысканной австрийской кухни.
Номера оснащены кондиционером и телевизором с плоским экраном и кабельными каналами.
Действует бесплатный WiFi.
За несколько минут от отеля можно дойти до множества разных мест развлечений.
В ванной комнате установлен душ.
Все номера оснащены кондиционером и спутниковым телевидением.
В распоряжении гостей общая терраса с принадлежностями для барбекю.
Московский железнодорожный вокзал находится в 7 минутах езды от хостела Mini Mani.
Поездка до центра города Мидделбурга займет менее 15 минут.
Номера оформлены с использованием ярких элементов дизайна и украшены работами местных художников.
В 5 км от отеля Renaissance Jumeaux расположено гольф-поле Киншасы.
Дом для отпуска Skovbrynet Tarm IV находится в Фалене и может вместить до 6 человек.
Этот дом для отпуска расположен в деревне Лескеля, в 25 км от города Йоэнсуу.
Зимой обладатели карт получают скидки на ски-пассы.
Все номера оснащены кондиционером и телевизором.
В отеле Super 8 Wichita Airport работает круглосуточная стойка регистрации.
Стойка регистрации в семейном отеле Romanda работает круглосуточно.
К услугам гостей собственная кухня и бесплатный Wi-Fi на всей территории.
В распоряжении гостей телевизор с плоским экраном, мини-бар и принадлежности для чая/кофе.
Из окон открывается вид на сад, а в 400 метрах отсюда стоит базилика Сан-Фредиано.
В ванной комнате есть душ с горячей водой.
Расстояние до международного аэропорта Симферополь составляет 185 км.
Номера располагают кондиционером, полом с татами (соломенной циновкой) и удлиненными кроватями.
Из окон открывается вид на горы.
На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
В некоторых номерах обустроен гостиный уголок.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
К услугам гостей открытый бассейн, теннисный корт и экзотический сад с водопадом.
До исторических и центральных районов города можно легко добраться на общественном транспорте.
Во все апартаментах есть полностью оборудованная кухня и обеденная зона.
Отель Isabel находится напротив пляжа Плайямар, в 700 метрах от центра города Торремолинос.
В стоимость проживания входит постельное белье.
В отеле также предоставляются услуги прачечной и химчистки.
Расстояние до аэропорта Махарана Пратап составляет 22,3 км.
В 1,7 км вы можете посетить Старый город Трогира и музей города. Аэропорт Сплита расположен в 3 км.
Кроме того, к услугам гостей бесплатная парковка.
Каждое утро для гостей сервируется завтрак.
К услугам гостей бар.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Расстояние от дома для отпуска до аэропорта Каструп составляет 60 км.
Во всех номерах-студио комплекса Central City установлены 2 односпальные кровати и телевизор.
На всей территории виллы Locanda Cugnanello доступен бесплатный Wi-Fi.
В числе удобств гостиная зона и кухня с духовкой.
Дети весело проведут время на игровой площадке с батутом и на картинге с гоночными картами.
Поездка от отеля Ayurveda Palace до центра Куэрнаваки занимает 10 минут.
В некоторых номерах есть ЖК-телевизор.
Из каждого номера открывается великолепный вид на сад.
Поездка до города Стэмфорд занимает примерно 20 минут.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Помимо этого, в 200 метрах от комплекса находится кафе, а до продуктового магазина - 50 метров.
Парковка предоставляется бесплатно.
К услугам гостей мини-кухня и бесплатный Wi-Fi.
Также в вашем распоряжении камера хранения багажа.
Во всех светлых номерах гранд-отеля Keskinkaya есть ковровое покрытие и кондиционер.
Центр коммуны Мондзее находится в 3 км от комплекса.
Номера располагают кондиционером и собственной ванной комнатой с душем.
В фойе предоставляется бесплатный WiFi.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi и места на парковке.
Каждое утро для гостей сервируется континентальный завтрак.
В 2,1 км от апартаментов Vita расположены фонтан Онофрио и башня Минчета.
Большой театр находится в 3,9 км.
В большом ресторане сервируются фирменные блюда польской кухни.
В 3 ресторанах отеля сервируют блюда интернациональной, сицилийской и средиземноморской кухни.
Расстояние до университета штата Флорида составляет 14,3 км.
Этот 3-звездочный отель находится в 350 метрах от торгового района Виа Спарано.
Все номера с рабочим столом оформлены в светлых тонах.
Отель Avra расположен в старом городе Парги, всего в нескольких шагах от замка.
Кроме того, гости могут расслабиться на террасе на крыше отеля.
До шэньянского международного аэропорта Таосянь примерно 1 час езды на автомобиле.
На всей территории отеля предоставляется бесплатный беспроводной доступ в Интернет.
Расположение комплекса понравится любителям пешеходного туризма и прогулок на природе.
В спа-центре предлагается массаж с видом на море, а также можно посетить фитнес-зал и аквааэробику.
В числе удобств современных номеров — телевизор с плоским экраном, сейф и мини-бар.
Подается бесплатный горячий завтрак, в меню которого входят яйца, сосиски, вафли и выпечка.
В каждых апартаментах-студио имеется балкон.
Каждое утро для гостей отеля Das Vorderhaus сервируется завтрак в номере.
Расстояние до аэропорта Ницца — Лазурный Берег составляет 17 км.
В зонах общественного пользования предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Осуществляется доставка еды и напитков в номера.
Также обустроена небольшая игровая площадка для детей.
К вашим услугам уютные номера с компьютером и бесплатным проводным доступом в Интернет.
Также гости могут воспользоваться услугами камеры хранения багажа и бесплатной парковкой.
В распоряжении гостей общая кухня.
На территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Расстояние до города Салоу составляет 20 км. К услугам гостей бесплатная частная парковка.
Гран-Плас находится 7,8 км от отеля.
В фойе можно воспользоваться бесплатным интернет-терминалом.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Рядом с отелем Fortuna расположены 4 чистых галечных пляжа.
Расстояние до горнолыжного курорта Заальбах-Хинтерглемм составляет 2 км.
Отель Seminarhotel Lihn расположен в тихом поселке Фильцбах на плато Керенцерберг.
Главный автовокзал расположен в 800 метрах от апартаментов Kolovare.
Предоставляется бесплатная парковка.
Среди прочих удобств: лаундж с камином.
Расстояние от отеля Plaza до местного казино составляет менее 400 метров.
Также в распоряжении постояльцев гостиная зона, телевизор и современная ванная комната с душем.
Расстояние до Пражского конгресс-центра составляет 3 км.
В распоряжении гостей стиральная машина и бесплатная парковка.
Гости могут взять напрокат лыжное снаряжение, арендовать велосипед и посетить лыжную школу.
Каждое утро для гостей отеля типа «постель и завтрак» Beth Soureilh сервируют завтрак.
В числе прочих удобств отеля — общая кухня и стиральная машина.
В каждом номере вы найдете телевизор с плоским экраном, холодильник и банные халаты.
На всей территории действует бесплатный Wi-Fi.
Отель расположен в шаговой доступности от многих достопримечательностей, ресторанов и магазинов.
Отель располагает садом и террасой.
В ванной комнате установлен душ.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка на территории.
Из окон открывается вид на гору и город.
К услугам гостей фитнес-центр на территории. Гости могут также покататься на лыжах.
В обеденной зоне гости могут отведать классические блюда тунисской кухни.
Расстояние до международного аэропорта Казани составляет 38 км.
К услугам гостей бесплатная парковка и Wi-Fi.
Апартаменты «Пушкино» с балконом, кондиционером и бесплатным Wi-Fi расположены в городе Пушкино.
На всей территории курортного отеля работает бесплатный Wi-Fi.
Фильмы и музыка предоставляются по запросу.
В отеле имеется круглосуточная стойка регистрации и сувенирный магазин.
В ресторане с элегантным декором интерьера подают блюда польской и интернациональной кухни.
До парка развлечений и Театральной площади — 1 минута ходьбы.
Отель Byron располагает 29 номерами и люксами с изысканной мебелью.
Вы сможете воспользоваться бизнес-уголком с доступом в Интернет рядом со стойкой регистрации.
Апартаменты «Ампир» с видом во внутренний двор выдержаны в стиле эпохи Наполеона.
Каждый вечер в отеле проводятся развлечения с музыкой и восточными танцами .
Поездка на автомобиле до города Лерида занимает 17 минут.
Установлен телевизор.
Также в отеле Stetind работает паб с большим телевизором.
Гости могут заказать блюда традиционной кухни в ресторане Auberge De La Brevenne.
Гостям предоставляется бесплатная частная парковка на территории.
В этом домике трулло имеется терраса, мини-кухня и диван.
Терраса отеля Ozer расположена прямо на воде, а всего в нескольких шагах находится живописный пляж.
Из некоторых люксов открывается вид на залив.
Прогулка по пляжу до исторического центра города Пореч занимает 10 минут.
На отремонтированной кухне сохранены такие старинные элементы интерьера, как потолочная лепнина.
В распоряжении гостей чайник и собственная ванная комната.
Абергавенни расположен на границе национального парка Брекон-Биконс.
В распоряжении гостей сад и камера хранения багажа.
Прямо напротив отеля останавливаются автобусы до аэропорта.
На территории отеля обустроена бесплатная частная парковка.
В собственной ванной комнате установлен душ.
В распоряжении гостей бесплатный прокат велосипедов и бесплатный Wi-Fi.
Гости могут расслабиться во время расслабляющего сеанса массажа или искупаться в бассейне.
Поездка до аэропорта Батуми займет 10 минут.
В числе удобств — телевизор с плоским экраном и кабельными каналами, а также кухня.
Отель Kittery Ramada находится рядом с шоссе I-95, в 18 км от пляжа Йорк.
В ванной комнате установлен душ.
На всей территории работает бесплатный WiFi.
Из окон открывается вид на горы.
Все номера оснащены кондиционерами и расположены на 1 этаже.
Роскошный 5-звездочный отель La Peschiera расположен на побережье Адриатического моря в Монополи.
Расстояние до Национального парка Крюгера составляет 57 км.
В номерах есть собственная ванная комната с биде.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Гостям подают изысканные блюда местной кухни. В числе удобств — бесплатный Wi-Fi.
На территории отеля разбит сад.
Гости виллы Bracken Ridge могут воспользоваться принадлежностями для барбекю.
Из окон открывается вид на бассейн и сад.
В стоимость проживания входит полный английский завтрак, который может быть подан в номер.
Для гостей организуют развлекательные и детские программы.
В 7 км от апартаментов Moda Marine Residence расположены площадь Ататюрка и замок Аланьи.
Некоторые апартаменты выходят на террасу с видом на море.
В мотеле допускается размещение с домашними животными.
На территории работает ресторан.
На территории дома имеется сауна.
Номера оформлены в альпийском стиле и располагают собственной ванной комнатой с душем.
На территории предоставляется бесплатная частная парковка.
Также обустроена собственная ванная комната.
В доме для отпуска имеется гостиный уголок с диваном и стиральная машина.
До Староместской площади и Карловой площади несколько минут ходьбы.
Коттеджи с кондиционером, собственной кухней и DVD-плеером расположены вокруг ландшафтного парка.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
В их собственной ванной комнате установлен душ.
В числе других удобств — гладильные принадлежности, стиральная машина и чистящие средства.
В апартаментах Taghazout работает снэк-бар.
До автобусного вокзал Индаяла — 2,5 км.
К услугам гостей частный пляж и прокат автомобилей.
По запросу в апартаменты доставляют завтрак.
С живописной виллы открывается вид на безмятежные рисовые поля Керобокана.
Гостевой дом Dolphin расположен в 45 км от города Ньюквей и в 49 км от города Фалмут.
Среди удобств — комната для игр и камера хранения багажа.
Отель находится недалеко от автомагистрали RN13 и торгового центра.
Все номера оформлены в современном стиле и оснащены кондиционерами и бесплатным Wi-Fi.
К услугам гостей гидромассажная ванна на территории отеля и общая кухня.
На кухне можно пользоваться посудомоечной машиной, духовкой, микроволновой печью и кофемашиной.
Апартаменты Signal London расположены в Лондоне, в 1 км от Лондонского моста.
К услугам гостей частная парковка и бесплатный Wi-Fi.
Общие ванные комнаты отделаны кафельной плиткой, и в них установлены сушилки для рук.
Апарт-отель Apartlogies De Coqisserie расположен всего в 150 метрах от пляжей в деревне Де-Хаан.
До железнодорожного вокзала города Ниньбинь – 10 минут езды.
Просторные номера с кондиционером выходят на собственный открытый меблированный балкон.
Гостям предлагается проживание в стильных номерах с бесплатным Wi-Fi, а также бесплатный завтрак.
Стол можно накрыть в обеденной зоне в саду на открытом воздухе.
В собственной ванной комнате есть фен и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Также в вашем распоряжении полностью оборудованная мини-кухня с холодильником и посудой.
Местные рестораны расположены в нескольких минутах ходьбы от гостевого дома.
Также в вашем распоряжении рабочий стол и утюг.
Из нескольких номеров открывается вид на море или город.
Из номеров открывается вид на город.
В ресторане виллы Olimpic Sport подают блюда румынской кухни, здесь также есть бар.
У стойки регистрации и в местах общего пользования предоставляется бесплатный Wi-Fi.
На территории обустроена бесплатная парковка.
Гостям предоставляется бесплатный WiFi.
Одесский театр оперы и балета и Одесский порт находятся всего в 5 минутах езды от апартаментов.
Расстояние до гольф-клуба James River составляет 10,4 км.
Апартаменты состоят из 1 спальни, ванной комнаты и гостиной с диваном-кроватью.
Расстояние до пляжа Кашкайша составляет 3,7 км, а до пляжа Тамариз — 5,4 км.
На территории отеля работает ресторан и предоставляется бесплатный WiFi.
В баре у бассейна подаются легкие закуски и освежающие напитки.
Поездка до города Валенсия и аэропорта займет не более 1 часа.
Прогулка до площади Бялик и несколько музеев занимает всего 7 минут.
В числе удобств каждой виллы гостиная зона и хорошо оборудованная кухня с плитой и холодильником.
За дополнительную плату сервируется завтрак «шведский стол».
В ванной комнате с душем предоставляется фен и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
В числе удобств — телевизор с плоским экраном, Blu-ray-плеер и CD-плеер.
Гостевой дом Lara расположен в 15 минутах ходьбы от порта Льянсы на курорте Коста-Брава.
Ежедневный завтрак подается в соседнем отеле, где также работает ресторан с обслуживанием по меню.
Всего за 10 минут от гостевого дома можно также доехать до улицы Уокинг-стрит.
Предоставляется бесплатная парковка.
Полностью оснащенные кухни с плитой и духовкой укомплектованы холодильником и микроволновой печью.
Во внутреннем дворе гости могут отдохнуть и, возможно, понаблюдать за местными дикими животными.
К услугам гостей плавательный бассейн с гидромассажем, ресторан и бар у бассейна.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Гостевой дом находится в 3,2 км от ресторана Kenichi Pacific и театра «Алоха».
В зонах общественного пользования предоставляется бесплатный WiFi.
Бухта Кальпе расположена в 2 км.
Ближайший продуктовый магазин находится в 20 метрах, а различные рестораны — в 400 метрах.
Расстояние до аэропорта Олая Эррера составляет 58 км.
Апартаменты располагают гостиной с высоким потолком и французскими дверями с выходом на балкон.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
На пляже можно заняться некоторыми видами водного спорта.
Номера оформлены в современном стиле в ярких тонах и располагают небольшой обеденной зоной.
Номера, оформленные в современном стиле, располагают телевизором, кондиционером и террасой.
Район Пяти главных проспектов расположен в 2,8 км.
В ванных комнатах с душем предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
В числе удобств телевизор с плоским экраном, CD/DVD-плееры, радио и тостер.
Вблизи отеля разбит ухоженный сад.
Расстояние до автобусного вокзала составляет 150 метров.
В числе стандартных удобств кухня с холодильником и плитой.
Этот сезонный отель открыт с мая по октябрь.
За отдельную плату организуется трансфер от/до аэропорта.
Во всех апартаментах обустроена собственная ванная комната с ванной или душем, а также халатами.
Гости комплекса могут посетить общий лаундж и теннисный корт.
Во всех номерах с отделкой деревом имеется кондиционер, спутниковое телевидение и собственный сейф.
В 25 км от виллы Kalina находится город Игнеада, а в 41 км — город Созопол.
Все апартаменты оснащены телевизором.
Каждый номер мотеля Budget Inn 2000 оснащен микроволновой печью и мини-баром.
В хостеле работает круглосуточная стойка регистрации.
К тому же, расстояние до аэропорта Испарты составляет 50 км.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
В некоторых номерах также установлен стол, а на полу постелено ковровое покрытие.
Предоставляется частная парковка на территории.
Эти апартаменты с садом и принадлежностями для барбекю находятся на курорте Лагониси.
Расстояние до международного аэропорта Бандаранаике составляет 8 км.
Номера-студио и апартаменты оформлены в современном стиле.
Гостям предоставляется постельное белье.
Также гости могут воспользоваться платной общественной парковкой.
На территории комплекса Viewtalay Beachfront by ND круглый год работает открытый бассейн.
Элегантные номера оформлены в коричневых тонах и выходят окнами в сад.
Поблизости работают магазины, торговые центры и рестораны.
В числе прочих удобств — элегантно оформленная гостиная и обеденная зона с уютным камином.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Во всех номерах имеется кондиционер.
В числе удобств телевизор.
К услугам гостей полностью оборудованная кухня с микроволновой печью.
Предоставляются услуги трансфера.
В некоторых номерах есть балкон с видом на горы.
Расстояние до международного аэропорта Нгурах-Рай составляет 31 км.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и ресторан на территории отеля с баром.
Работает бесплатный Wi-Fi.
Гости могут готовить пищу на общей кухне, где им предоставляются бесплатный чай, кофе и закуски.
Помимо этого, в отеле работает интернет-кафе.
На территории отеля предоставляется бесплатная частная парковка.
Мини-кухня оснащена плитой и холодильником.
В гостевом доме имеются общая кухня и кафе.
Расстояние до Барселоны составляет 22 км. К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Кроме того, предоставляются полотенца.
В номерах и бунгало имеется кондиционер, холодильник и принадлежности для чая/кофе.
Апартаменты состоят из кухни и гостиной зоны с диваном-кроватью.
На территории работает бесплатный Wi-Fi и обустроена бесплатная частная парковка.
В ресторане подают вкусные блюда румынской и интернациональной кухни.
Пляж находится всего в 70 метрах.
Вилла Vue sur Vence entre Nice et Cannes с открытым бассейном находится в городе Ванс.
Некоторые номера оборудованы кабельным телевидением.
В отеле Vesiroos вам предложат взять напрокат велосипед и воспользоваться услугами прачечной.
Железнодорожный вокзал Риччоне находится в 1,5 км от отеля.
Каждый из номеров обставлен удобной мебелью и имеет свой уникальный дизайн.
Все светлые номера-студио в отеле Sunlight выходят на балкон.
В каждом номере есть собственная ванная комната с душем.
В ресторане и баре гостевого дома подаются традиционные блюда региональной кухни.
За 2 минуты можно дойти до аквапарка Сэндкасл и многочисленных баров и ресторанов.
В саду предоставляются принадлежности для барбекю.
Гостям предоставляется бесплатный кофе и бесплатный Wi-Fi во всем здании.
Апартаменты также включают гостиный уголок с телевизором с плоским экраном.
Гости могут взять напрокат велосипед. В окрестностях популярен гольф.
Номера отеля оснащены телевизором с плоским экраном и кабельными каналами.
Международный аэропорт Орландо находится в 33 км.
К стандартным удобствам номеров также относятся лампа, рабочий стол, гостиный уголок и вентилятор.
В числе прочих удобств — телевизор и гладильные принадлежности.
В числе удобств — собственная ванная комната с душем.
В числе удобств гостиная зона и кухня с микроволновой печью, духовкой и посудомоечной машиной.
В пешей доступности работают бары, рестораны и магазины.
На маршрутном автобусе No 409 можно без пересадок доехать до станций метро линий А и B.
Предоставляется бесплатная парковка.
В общих номерах имеются запирающиеся шкафчики.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
В главной обеденной зоне сервируют семейную трапезу.
В семейном отеле Benaco царит дружелюбная и приветливая атмосфера.
На полностью оборудованной кухне установлены посудомоечная и стиральная машины.
Гости могут посетить супермаркет (в 250 метрах) и ресторан (в 600 метрах).
Каждое утро гостям подают завтрак "шведский стол".
Плата составляет 5 евро с человека.
На стойке регистрации можно взять напрокат велосипеды.
Каждое утро в саду для гостей сервируют континентальный завтрак.
При этом аэропорт Пула, откуда по запросу организуется трансфер, расположен в 6 км от апартаментов.
В радиусе 3 км открыты рестораны.
В числе удобств апартаментов отопление и хорошо оборудованная кухня с духовкой и плитой.
Также обустроена бесплатная парковка.
Гости могут расслабиться в традиционной сауне или поиграть в бильярд.
К вашим услугам комфортабельные номера и бесплатный WiFi в зонах общественного пользования.
Каждое утро для гостей сервируется континентальный завтрак «шведский стол».
Расстояние от гостевого дома Wabitsch до аэропортов Клагенфурта и Граца составляет 70 км.
На территории отеля имеются помещения для проведения конференций.
Отель Stora Brännbo располагает светлыми номерами, оформленными в современном скандинавском стиле.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Рядом с апартаментами можно поиграть в мини-гольф.
К вашим услугам сауна, теннисный корт, художественная галерея и сувенирный магазин.
Из окон открывается вид на сад.
Все элегантные номера отеля типа «постель и завтрак» Au Clos de Beaulieu индивидуально оформлены.
Предоставляется бесплатная парковка.
Все номера оснащены спутниковым телевидением.
В ресторане отеля "Карпатский Затышок" подаются блюда домашней кухни.
В числе прочих удобств телевизор.
На территории комплекса действует бесплатный Wi-Fi.
Также в отеле работает кафе, где подаются напитки и закуски.
6 подают блюда кантонской и фуцзяньской кухни.
К услугам гостей стильные и просторные номера с гостиной зоной и бесплатным Wi-Fi.
Гостям предоставляются услуги массажа и экскурсионного бюро, а также бесплатный Wi-Fi.
Услуги стойки регистрации предоставляются гостям круглосуточно.
Собственная ванная комната оснащена ванной или душем.
В числе удобств каждого номера — собственная ванная комната с ванной или душем.
Предоставляется бесплатная парковка.
На территории обустроена бесплатная парковка.
Собственная ванная комната с ванной или душем укомплектована феном.
Гости могут отдыхать в шезлонгах на солнечной террасе у бассейна.
До аэропорта им. Сабихи Гёкчен - 110 км.
К вашим услугам также конференц-зал и бесплатная огороженная парковка.
На 12 этаже находится большая термальная купальня с прекрасным видом на Хакодате.
В курортном отеле Cocohut есть бар, терраса, комната для игр и детская игровая площадка.
Кроме того, в распоряжении гостей виллы Lucia — терраса.
Отель находится всего в 340 метрах от выхода 4 из станции метро Sinnonhyeon.
К услугам гостей открытый бассейн и теннисный корт.
Из окон открывается вид на озеро и город.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Среди прочих удобств виллы терраса для загара с бассейном и принадлежности для барбекю.
На всей территории отеля работает бесплатный WiFi. Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Интерьер отеля сочетает свежие и радушные тона с комфортом и функциональностью.
Рядом с отелем находится супермаркет.
По запросу подаются закуски.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Гости могут отправиться на пляж в Аржеле-сюр-Мер (30 км) или в Испанию (40 км).
До исторического музея Anne Hvides Gård можно доехать за 3 минуты.
Стойка регистрации отеля работает круглосуточно.
На территории обустроена бесплатная парковка.
Поездка на машине от отеля Soluna до международного аэропорта Эль-Пасо занимает 5 минут.
В лаундже в фойе и на террасе у бассейна можно заказать напитки и послушать живую музыку.
До пляжа Клонг-Нин можно доехать за 15 минут, а до пирса Саладан — за 20 минут.
Гости могут бесплатно арендовать в отеле велосипед и отправиться на экскурсию.
Доставка еды и напитков в номер производится в определенное время.
Расстояние до города Аргостоли, столицы Кефалонии, составляет 1,5 км, а до аэропорта - 5 км.
От отеля до набережной Бейра-Мар 1 км.
Расстояние до аэропорта имени Ататюрка составляет 22 км.
Ресторан специализируется на блюдах традиционной польской кухни, а также готовит пиццу.
Сотрудники организуют прокат велосипедов и автомобилей.
Гостям апартаментов «На Коммунистической» предоставляются полотенца и постельное белье.
Упакованные ланчи и доставку продуктов предлагают по запросу.
Поездка до гольф-клуба Costa Brava занимает 5 минут.
Каждый номер оформлен в уникальном стиле и располагает собственной ванной комнатой.
Агроусадьба расположена в 38 км от города Лечче и в 45 км от города Отранто.
В ресторане Palm Garden подают блюда индонезийской и интернациональной кухни.
Гости смогут поплавать в открытом бассейне или отдохнуть на солнечной террасе.
Также предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности и фен.
Гостям предоставляются скидки на посещение партнерского пляжа.
Аэропорт Ибицы находится в 5 км.
Хорошо оборудованные номера оснащены кухней и телевизором со спутниковыми каналами и DVD-плеером.
Парковка предоставляется по запросу и за дополнительную плату.
Он подходит для размещения не более 10 гостей.
В радиусе 300 метров от гостевого дома Sissi работает множество ресторанов.
Автомобиль можно оставить на бесплатной парковке.
Кроме того, в распоряжении гостей садовая мебель и открытая терраса.
Больница SRH Waldklinikum Gera находится в 3 км от гостевого дома.
В числе прочих удобств — обеденная зона с холодильником, электрическим чайником и обеденным столом.
Бенидорм находится в 39 км, город Гандия — в 17 км, центр города Дения — в 12 км.
Расстояние до знаменитой Красной площади составляет 3 км.
В кафе на стойке регистрации предоставляется беспроводной доступ в Интернет.
Осуществляется доставка еды и напитков в номер.
В собственной ванной комнате можно пользоваться ванной или душем.
Трансфер до аэропорта Пизы курсирует по расписанию.
На полностью оборудованной кухне установлена посудомоечная машина и микроволновая печь.
Гостям предоставляется бесплатная парковка на территории дома для отпуска.
Wi-Fi и парковкой можно воспользоваться бесплатно.
Эти апартаменты с бесплатным Wi-Fi и балконом расположены в Томске.
Австрийский город Клагенфурт расположен в 12 км от гостевого дома.
Апартаменты расположены в 4,5 км от аэропорта Таллина им. Леннарта Мери.
В распоряжении гостей русская баня и массажный кабинет.
Номера располагают кондиционером и террасой.
Гости пользуются общей ванной комнатой.
Для малышей оборудована игровая площадка с качелями и песочницей.
Миланский собор находится в 6 км.
Номера располагают кондиционером и бесплатным Wi-Fi, гостям предоставляется бесплатная парковка.
Каждый дом оснащен собственным застекленным бассейном с террасой для загара.
Полотенца и постельное белье включены в стоимость проживания.
На круглосуточной стойке регистрации можно сдать вещи в камеру хранения багажа.
В 1,4 км находится река Педели, в которой приятно купаться в летнее время.
Семейный отель Löwen располагает просторными и светлыми номерами со всеми современными удобствами.
Кухня оснащена электрическим чайником и снабжена бесплатным чаем и кофе.
Автомобиль можно бесплатно оставить на частной парковке.
В 2 км от апартаментов находится пляж Тортуга-Бэй, пользующийся большой популярностью у туристов.
Кроме того, на территории отеля работает кафе Starbucks.
В число прочих удобств входит общий лаундж.
Прогулка до различных кафе занимает 5 минут.
Из окон всех вилл открывается панорамный вид.
Номера оснащены вентилятором и ванной комнатой с душем.
Все апартаменты оборудованы телевизором с плоским экраном.
К вашим услугам бесплатный Wi-Fi и ресторан с обслуживанием по меню.
К услугам гостей апартаменты с кондиционером, мини-кухней и балконом.
Аэропорт Римини Феллини находится всего в 15 минутах ходьбы от отеля.
Остров Паг находится в 22 км от апартаментов Gajac.
В числе прочих удобств — стиральная машина, утюг и чистящие средства.
Экскурсионное бюро может помочь вам с организацией экскурсий и поездок.
Отель Palace d’Anfa находится на бульваре д'Анфа, всего в 5 минутах езды от мечети Хасана II.
Также в 13 км расположен аэропорт Суварнабхуми.
На территории отеля обустроена бесплатная частная парковка.
К услугам гостей бар и бесплатная частная парковка на территории.
В распоряжении гостей ванная комната с душем и феном.
Поездка до международного аэропорта имени Луиса Муньоса Марина займет около 1 часа.
Расстояние от апартаментов Glibić 3567 до аэропорта города Сплит составляет 63 км.
По телевизору можно смотреть передачи спутниковых и кабельных каналов.
С меблированного балкона открывается вид на горы.
В зависимости от типа номера гости пользуются собственной или общей ванной комнатой.
На территории гостевого дома обустроена бесплатная частная парковка.
К услугам гостей апартаменты с собственной кухней и бесплатным WiFi.
К вашим услугам бесплатный Wi-Fi, ресторан изысканной кухни, сад и номера с кондиционером.
До центра города Вайлеа-Макена 4,8 км.
К услугам гостей бесплатный спа-салон, сад с большой террасой и бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей хорошо оснащенные номера с бесплатным Wi-Fi.
На вилле Big White установлены кондиционеры.
Расстояние до аэропорта Флоренции составляет 5 км.
Беспроводной доступ в Интернет и парковка предоставляются бесплатно.
Гости могут пользоваться этими удобствами бесплатно.
Расстояние до моста Эржебет составляет 500 метров.
Апартаменты Résidence Panorama 3 расположены в 10 км от парка Бельведер.
Этот комплекс находится в городе Волда, недалеко от пляжа на озере Ротеватнет.
В отеле Du Mail предлагается ряд бизнес-услуг, в том числе факсимильные и копировальные услуги.
Общие номера оборудованы системой отопления и кондиционером.
В распоряжении гостей кухня с плитой, холодильником, микроволновой печью и кофемашиной.
Также в распоряжении гостей бальзамический уксус, соль и перец.
К услугам гостей кондиционер и бесплатный Wi-Fi на всей территории.
На кухне со всем необходимым установлена посудомоечная машина и микроволновая печь.
К услугам гостей балкон, терраса и бесплатный WiFi.
В собственной ванной комнате установлен душ.
На всей территории можно воспользоваться бесплатным Wi-Fi.
Прогулка до оживленной улицы Истикляль занимает всего несколько минут.
В зонах общего пользования предоставляется бесплатный беспроводной доступ в Интернет.
Расстояние до варшавского аэропорта имени Фредерика Шопена составляет 14 км.
Также предоставляется камера хранения багажа.
Поездка до города Боурал занимает 5 минут, а до музея Брэдмена - 10 минут.
В числе удобств — гостиная и обеденная зоны, а также мини-кухня с духовкой и холодильником.
К услугам гостей ресторан и бесплатный Wi-Fi в местах общественного пользования.
Светлые номера гостевого дома Hamarat оборудованы мини-баром и бесплатным Wi-Fi.
Международный аэропорт Олбани находится в 40 минутах езды от отеля Residence Inn Saratoga Springs.
Собственная ванная комната укомплектована феном.
В числе удобств общая кухня.
Гости комплекса Ramcons Residency Majorda могут отдохнуть в саду и на террасе.
С балконов и террас можно полюбоваться пальмами в саду и прозрачной морской водой.
В ресторане и кафе на территории подают различные блюда и кофе.
По утрам подается завтрак с закусками и сладостями, домашними джемами, пиццей и пирожными.
Также на территории оборудованы магазин закусок и бизнес-центр.
В 5 минутах ходьбы от апартаментов работают различные кафе, бары и рестораны.
В некоторых номерах установлена плита и обустроена обеденная зона.
Гости смогут воспользоваться бесплатной парковкой и поиграть в боулинг.
В них можно посмотреть программы кабельного телевидения.
Камерой хранения багажа можно пользоваться до регистрации заезда и после регистрации отъезда.
Прогулка до Колизея займет у вас 25 минут.
К услугам гостей крытая гидромассажная ванна, континентальный завтрак и бесплатный Wi-Fi.
В некоторых номерах установлена гидромассажная ванна.
В апартаментах имеются 2 спальни, гостиная и обеденная зоны, а также ванная комната.
Поездка до международного аэропорта Фаро займет 35 минут.
К услугам гостей ежедневная уборка и бесплатная парковка на территории.
Все апартаменты располагают кондиционером и ванной комнатой.
Из окон открывается вид на сад. Расстояние до гавани Изола-Бьянка составляет 3,3 км.
У любителей активного отдыха пользуются популярностью занятия лыжным спортом и рыбной ловлей.
Расстояние до международного аэропорта Неаполя составляет 5 км.
До автобусной остановки необходимо пройти 300 метров.
В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Каждое утро в зале для завтраков отеля Carofftel-Gobelins накрывают завтрак "шведский стол".
Летом работает сезонный открытый бассейн.
В номерах, оформленных в классическом стиле, есть шкафы.
На всей территории хостела Hikers Den предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Расстояние до международного аэропорта Бандаранаике составляет 59 км.
Здание оборудовано лифтом.
На территории отеля обустроена бесплатная парковка.
В некоторых номерах имеется гостиная зона.
Кроме того, через площадь Пласа-де-Сибелес проходит множество автобусных маршрутов.
В доме имеется кухня.
Неподалеку работают разнообразные рестораны и кафе.
Гостевой дом находится в 4,9 км от улицы Праса-да-Граса и в 9,4 км от пляжа Педра-ду-Сал.
Расстояние до гольф-клуба Båstad составляет 7 км.
В ночном клубе Ozone с великолепным видом на море подаются различные коктейли.
В отеле Wiesenhof предоставляется бесплатный прокат велосипедов и палки для нордической ходьбы.
Гавань Флисвос находится в 2 км от апартаментов Alexei's, в то время как площадь Синтагма — в 7 км.
В комплексе работает снэк-бар, а возле него разместились 2 небольших супермаркета.
К услугам гостей дома для отпуска телевизор со спутниковыми каналами, DVD-плеер и радио.
На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
В распоряжении гостей собственная ванная комната с ванной.
До Фоджи можно доехать на автомобиле за 25 минут.
Из некоторых номеров открывается прекрасный вид на озеро.
Расстояние от отеля до железнодорожного вокзала составляет всего 350 метров.
За дополнительную плату можно арендовать лодку.
Расстояние до аэропорта Могадор города Эс-Сувейра составляет 15 км.
Апартаменты Condominio Amazonas Flat с собственной кухней расположены в городе Манаус.
Расстояние от апартаментов Violetta до железнодорожного вокзала составляет 300 метров.
В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
В 200 метрах от отеля Domus находится станция метро Barberini (линия А).
Для того чтобы взбодриться в начале дня, гостям предлагаются принадлежности для кофе.
В ванной комнате с душем предоставляется фен.
Сотрудники хостела помогут организовать туры в Алачати, Чешме, Кушадасы, Эфес и Памуккале.
В числе удобств кондиционер, холодильник и спутниковое телевидение.
Гости могут готовить на кухне с микроволновой печью и плитой.
На всей территории отеля предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В общих номерах имеются запирающиеся шкафчики для хранения вещей.
В собственной ванной комнате установлена ванна и душ.
К услугам гостей бесплатный WiFi на всей территории, а также бесплатная частная парковка.
Из окон отдельных номеров открывается вид на горы или реку.
Во всех номерах есть кондиционер, холодильник, принадлежности для чая/кофе и постельное белье.
Все номера располагают общими ванными комнатами.
В некоторых коттеджах обустроена мини-кухня с холодильником, кофемашиной и плитой.
В течение всего дня в ресторане подают разнообразные блюда тайской и интернациональной кухни.
На мини-кухне в распоряжении гостей микроволновая печь, посудомоечная машина и изразцовая печь.
Расстояние до аэропорта Варны составляет 52 км.
В здании отеля работают банк и казино.
На территории отеля гости могут поиграть в шахматы, заказать приятный массаж ступней и выпить чай.
По утрам в баре отеля Imperial Suites Trastevere подают полноценный континентальный завтрак.
В каждом номере есть кофеварка Maching, а также подключено кабельное телевидение и бесплатный WiFi.
Прогулка до дома Анны Франк займет 5 минут.
Расстояние до Международного аэропорта Нгурах-Рай составляет 7 км.
К услугам гостей мини-кухня, просторная гостиная и обеденная зона.
До супермаркета можно дойти за 2 минуты.
Поездка до бейсбольного стадиона Fifth Third займет 6 минут.
В ванной комнате установлены ванна и биде.
В некоторых номерах есть гостиный уголок.
В собственной ванной комнате имеются бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Отель Almar с баром расположен всего в 3 минутах ходьбы от набережной Блэкпул.
К услугам гостей бесплатный WiFi.
Сад замка Трауттмансдорф расположен в 9 км.
Стойка регистрации гостевого дома работает круглосуточно.
В собственной ванной комнате установлена гидромассажная ванна.
Расстояние до международного аэропорта Камрань составляет 26 км.
Гранд-отель Terme расположен в Монтегротто-Терме, в 20 минутах езды от Падуи.
По запросу может быть организован трансфер от/до основных аэропортов.
К услугам гостей отеля Magnat, расположенного в городе Слупца, ресторан, бар и банкетный зал.
Среди прочих удобств общий лаундж, игровая комната и камера хранения багажа.
При отеле открыт ресторан.
На территории мотеля обустроена бесплатная парковка.
Расстояние до города Лохарна составляет 29,3 км.
На территории отеля обустроена бесплатная парковка.
Расстояние до города Лечче составляет 8 км, а до коммуны Галлиполи — 46 км.
Гости могут пользоваться бесплатной парковкой.
Песчаный пляж находится в 300 метрах от виллы, а железнодорожный вокзал Пуцка – в 550 метрах.
К услугам гостей апартаменты с телевизором и обеденной зоной. Кухня оснащена духовкой и тостером.
В числе удобств телевизор.
К услугам гостей номера с бесплатным Wi-Fi.
В распоряжении гостей общая кухня.
Индивидуально оформленные номера гостиницы "Европа" обставлены деревянной мебелью.
На территории шале работает ресторан, в котором подают изысканные блюда интернациональной кухни.
За дополнительную плату производится доставка еды и напитков в номер.
Апартаменты Porto Sea находятся в городе Матозиньюш, напротив пляжа Матозиньюша.
В районе отеля находится несколько достопримечательностей.
В 40 минутах езды расположен международный аэропорт Пхукета.
Этот роскошный отель удобно расположен в центре Афин.
На территории комплекса работает ресторан.
Город Глостер находится в 46 км от дома для отпуска Upper House Cottage, а Суиндон ― в 34 км.
В числе удобств каждых апартаментов — кондиционер, кабельное телевидение и гостиная зона.
Расстояние до ближайшего аэропорта Венеции имени Марко Поло составляет 27 км.
В некоторых номерах также установлена кровать с балдахином и пологом.
В отеле Alte Rheinmühle есть прекрасная терраса у реки.
В числе удобств — собственная ванная комната.
Аэропорт Грэнтли Адамс расположен в 10 км от апартаментов.
Комплекс Eiffel расположен в 15 минутах ходьбы от пляжа Черного моря.
Расстояние до аэропорта Схипхол составляет 7 км.
Мини-кухня оснащена духовкой, плитой, микроволновой печью и кофеваркой.
В отеле имеется расслабляющий лаундж-бар и бесплатный интернет-терминал.
Также можно заказать обед, ужин и прохладительные напитки.
В апартаментах мотеля установлен кондиционер, рабочий стол и телевизор с плоским экраном.
На территории шале Villa Maria обустроена бесплатная парковка.
Апартаменты с балконом и паркетным полом оснащены телевизором.
Из отеля открывается панорамный вид на Черное море.
Ближайшая автобусная остановка находится в 1,5 км от гостевого дома Oaze.
До площади Пласа-де-ла-Вирхен и центрального рынка несколько минут ходьбы.
Семейный отель Studios Anny приглашает вас на традиционный и космополитический остров Тасос.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Расстояние до аэропорта Пулы составляет 35 км.
За 15 минут от отеля можно доехать до железнодорожного вокзала Синонои.
В комнате для игр можно сыграть в настольный теннис.
Бесплатный лыжный автобус останавливается в 300 метрах от фермерского дома.
WiFi предоставляется за дополнительную плату. Курение на вилле запрещено.
Парк штата Роки-Арбор (Rocky Arbor) находится в 1,6 км от отеля Americas Best Value Inn.
Настоятельно рекомендуется бронировать столики заранее.
До реки Йеллоустоун, где вы можете половить рыбу нахлыстом, - 1,6 км.
Гостям предоставляются бесплатный Wi-Fi и ежедневный завтрак.
Возле отеля проходят маршруты для горных велосипедов.
В летние месяцы также открыт бар у бассейна.
Гости могут почитать книгу в библиотеке или воспользоваться компьютером iMac в кабинете отеля.
Бар Garden и гриль-ресторан Garden открыты в течение всего дня.
В каждом номере есть ванная комната с туалетными принадлежностями и феном.
Гостям предоставляется бесплатный WiFi.
Расстояние до ближайшего аэропорта Тивата составляет 16 км.
Гости могут отдохнуть в общем лаундже со спутниковым телевидением.
Из апартаментов Liudmila открывается вид на сад. В 300 метрах находится ближайший пляж.
Полотенца входят в стоимость проживания.
На завтрак в отеле Safari Club SA подаются блюда южноафриканской и международной кухни.
На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
Вилла Ylenia находится в 32 км от коммуны Куарту-Сант-Элена.
В апарт-отеле производится доставка еды и напитков в номер.
На территории обустроена бесплатная парковка.
В них предоставляется микроволновая печь, холодильник и кофемашина.
Собственная ванная комната оснащена ванной и/или душем.
В числе удобств стиральная машина.
Городской боулинг-клуб находится в 15 минутах ходьбы.
Несколько таверн, предлагающих гостям свежие морепродукты, находятся в 5 минутах езды от отеля.
Ванная комната укомплектована феном.
К услугам гостей открытый бассейн с шезлонгами. Во всех зонах предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Среди прочих удобств — сад, терраса и круглосуточная стойка регистрации.
Дом для отпуска Casa Do Progo расположен в пышном саду Понте-де-Лима, в 9 км от центра поселка.
Кровати застланы покрывалами в пастельных тонах. На полу уложена кафельная плитка.
Каждое утро в отеле Au Chat Qui Dort подается горячий завтрак из 3 блюд.
Отель Bingin Inn расположен в уединенном месте в тропиках, в 5 минутах езды от пляжа Паданг-Паданг.
Отель "Ладога" расположен в Санкт-Петербурге, в 10 минутах ходьбы от моста Александра Невского.
Из окон открывается вид на сад.
В зонах общественного пользования действует бесплатный WiFi.
По утрам в отеле сервируют завтрак «шведский стол».
В апартаментах Warsaw Uprising предоставляются полотенца и постельное белье.
До моря — всего 50 метров, а до городка Сорренто можно дойти за 20 минут.
Питание в отеле не предоставляется.
Среди удобств также общий лаундж с телевизором с плоским экраном, чайником и микроволновой печью.
До археологического музея Одессы — 5 км.
Собственные ванные комнаты с душем укомплектованы феном.
Клуб Tito's находится в 1,2 км от комплекса Goa Homeland - Calangute, а казино Palms — в 1,6 км.
В каждом номере в гостиной зоне установлен рабочий стол.
К услугам гостей собственная ванная комната с ванной/душем.
Аэропорт Коста Смеральда в Ольбии находится в 19 км.
В 20 метрах от здания предоставляется бесплатная парковка.
Из окон ресторана открывается прекрасный вид на Старый город и Рейн.
В летнее время гости могут пообедать и поужинать на открытой террасе.
На всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Также в распоряжении гостей бизнес-центр, прачечная и бесплатная парковка.
В отеле обустроена бесплатная парковка.
На территории кемпинга Eleovic работают фитнес-центр и прачечная.
К услугам гостей апартаменты с балконом, кондиционером и телевизором с плоским экраном.
В распоряжении гостей бесплатная парковка на территории виллы.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Ванная комната в коттедже Mäntykallio снабжена душем, стиральной машиной и феном.
В апартаментах On Djavaxishvili предоставляются полотенца и постельное белье.
Во всех номерах установлены кондиционеры и выдвижные кровати с пуховыми одеялами.
В каждом номере установлен телевизор, кондиционер и имеется гостиная зона и обеденный стол.
В оформлении номеров использованы элементы современного искусства.
В распоряжении гостей круглосуточная стойка регистрации.
Также к услугам гостей круглосуточная стойка регистрации и бесплатная частная парковка.
В доме обустроены 3 ванные комнаты с душем. Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
В отеле можно поиграть в бильярд и теннис.
До международного аэропорта Мандалай – 33 км.
Оформленные в теплых тонах номера отеля Luis de Leónа имеют мини-бар и кондиционер.
Кроме того, в них есть ванная комната с ванной или душем.
Помимо этого, на территории работает фитнес-центр.
Расстояние до аэропорта Софии составляет 160 км.
Отель Phoenix находится всего в 15 минутах от железнодорожного вокзала Корнавен в центре Женевы.
Эти апартаменты с балконом с видом на горы находятся в Брашове.
Расстояние до Международного аэропорта имени Даниэля Одубера составляет 70 км.
К услугам гостей номера с бесплатным Wi-Fi, телевизором и собственной ванной комнатой.
К услугам гостей сад с плодовыми деревьями и бесплатный Wi-Fi на всей территории отеля.
Каждое утро в отеле Sophien гостям подается разнообразный завтрак «шведский стол».
На полностью оборудованной кухне установлены посудомоечная машина и микроволновая печь.
Отель расположен в 3,5 км от железнодорожного вокзала города Сано.
На территории обустроена бесплатная парковка.
К услугам гостей бесплатный WiFi.
Этот семейный отель расположен в Ичмелере, в нескольких минутах ходьбы от залива Ичмелера и пляжа.
В светлом обеденном зале отеля, с окнами от пола до потолка, подают завтрак "шведский стол".
Из окон открывается вид на сад.
К услугам гостей отеля Fonte del Cieco собственный сад и терраса.
Расстояние до аэропорта имени Ататюрка составляет 15 км.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
На территории отеля работает мини-маркет и бильярдная.
Поездка от отеля до Каменного города - исторической части Занзибара, занимает 45 минут.
В некоторых номерах имеется гостиная зона.
В каждом номере к услугам гостей кондиционер и балкон. В некоторых номерах также есть гостиная.
Расстояние до статуи Доривала Каимми составляет 1,1 км.
В отеле St.
Железнодорожный вокзал Бакэу находится в 1,5 км.
Номера оборудованы системами отопления и кондиционирования воздуха.
Кухня оснащена микроволновой печью, плитой, кофемашиной, чайником и стиральной машиной.
Гостевой дом Avtos находится в 1 км от площади Пьяцца и собора Рождества Пресвятой Богородицы.
Гости могут воспользоваться услугой бесплатного трансфера от/до аэропорта.
В ресторане подают блюда китайской кухни, а также ежедневный завтрак "шведский стол".
Номера функционально оформлены и оснащены телевизором и бесплатным WiFi.
Любители гольфа могут отправиться на поле для гольфа Montgenèvre, что в 5 минутах ходьбы.
Отель расположен в 7,1 км от района Дубай-Марина и в 12,1 км от торгового центра Dubai Mall.
К услугам гостей полностью оборудованная кухня с холодильником и обеденным столом.
Гости отеля Górski Czarna Góra могут отдохнуть в сауне и гидромассажной ванне за отдельную плату.
Предоставляется бесплатная парковка.
Каждое утро в гостевом доме La Tour de Brazalem накрывается континентальный завтрак.
В баре Kilifibar отеля Körschtal можно заказать закуски, напитки и коктейли.
К услугам гостей ресторан на территории, бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка.
Баденские блюда отведайте в ресторане отеля с пивным садом.
В ресторане подают вкусные домашние блюда тосканской кухни и изысканные местные вина.
В этом районе популярны велосипедные прогулки, лыжный спорт и рыбная ловля.
В собственной ванной комнате установлены ванна/душ.
Расстояние до аэропорта Риека составляет 10 км.
К услугам гостей бесплатный континентальный завтрак и бесплатный WiFi.
Дом для отпуска Enebærvej II находится в городе Нерагер, в 300 метрах от моря.
В распоряжении гостей открытый бассейн и бесплатный WiFi.
На территории предоставляется бесплатная парковка.
Все номера оборудованы кондиционером и телевизором с плоским экраном.
Неподалеку находится ресторан Sugar’s Ribs.
Отель Stara Stajnia находится у дороги, ведущей из Познани в Калиш.
Гости могут посетить расположенный поблизости Птичий остров.
В собственной ванной комнате установлен душ, а с балкона открывается вид на море.
Расстояние до городов Сушице и Клатови составляет 15 км, а до города Пльзень — 60 км.
Поездка до парка аттракционов Universal Studios Hollywood занимает 15 минут.
К услугам гостей открытый бассейн и номера с бесплатным WiFi.
Недалеко от отеля расположена бесплатная общественная парковка.
В отеле Zhiwa Ling есть круглосуточная стойка регистрации, сад и терраса.
До заповедника Элора Гордж (Elora Gorge) около 2 км.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Ближайший аэропорт — лондонский аэропорта Хитроу в 17 км от апартаментов Marzell House.
Поездка до Пескары занимает 50 минут.
На всей территории предоставляется бесплатный WiFi.
Кондоминиум Nam Taley Jomtien находится в районе пляжа Джомтьен, в 8 км от центра курорта Паттайя.
Исторический Камбоджийский Монумент Независимости находится в 1,5 км от отеля.
Эти апартаменты с бесплатным Wi-Fi расположены в Вильнюсе.
Расстояние от отеля Catba Central до острова Дау-Бе составляет 9 км, а до пещеры Сунг-Сот — 14 км.
Напротив отеля обустроена общественная парковка.
В распоряжении гостей кондиционер и бесплатный Wi-Fi.
Также на круизном судне работает англоговорящий гид.
На всей территории апартаментов работает бесплатный Wi-Fi.
Расстояние до гольф-клуба Delle Langhe составляет 5 км.
В доме для отпуска имеются телевизор, терраса и гостиная зона.
Кроме того, имеется кухня с духовкой.
В каждых апартаментах имеется балкон и спутниковое телевидение.
Собственная ванная комната с биде укомплектована феном.
Порт Катамаран в городе Риека расположен примерно в 1 км от апартаментов Total Usluge.
В собственной ванной комнате предоставляются душ, ванна и фен.
В некоторых номерах есть гостиный уголок для отдыха.
На частном пляже для гостей каждого номера установлены зонт и 2 шезлонга.
Железнодорожная станция Goebelsmuhle находится в 5 минутах езды от коттеджа S.C.I Rannerbaach.
В апартаментах обустроены собственная ванная комната и мини-кухня с духовкой и микроволновой печью.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi во всем отеле.
Расстояние до аэропорта Сплита составляет 40 км.
В этом доме для отпуска с открытой и крытой террасой могут разместиться до 8 человек.
Кроме того, вы можете бесплатно пользоваться парковкой.
Red Owens и в 17 минутах езды от парка Фоллс-Парк.
В современных передвижных домах также имеется ванная комната с душем.
Гости могут посетить оздоровительный центр с сауной и паровой баней.
Поездка на автомобиле до международного аэропорта имени О. Р. Тамбо занимает 35 минут.
К услугам гостей бесплатный WiFi и библиотека.
Из некоторых номеров открывается вид на море или город.
Предоставляются услуги доставки продуктов и прачечной.
Также предоставляются услуги прачечной, прокат автомобилей и проведение экскурсий.
В ресторане гостевого дома, который открыт ежедневно с 07:00 до 22:00, пекут хлеб и делают пиццу.
К услугам гостей бесплатная частная парковка на территории.
Можно также воспользоваться услугами химчистки и прачечной.
В ванной комнате установлена гидромассажная ванна.
могут воспользоваться принадлежностями для барбекю.
Номера отеля Sol Inka располагают собственными ванными комнатами.
Номера отеля Le Castel оборудованы письменным столом и телевизором со спутниковыми каналами.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Гости могут отправить факс и сделать ксерокопию.
Гостям виллы Ocean House предлагается трансфер от/до аэропорта.
Расстояние до международного аэропорта имени Аднана Мендереса составляет 70 км.
Венская народная опера расположена в 600 метрах, а Венская ратуша — в 2,2 км от апартаментов.
Сад, бар и снэк-бар гостевого дома Archontiko Soulioti отлично подходят для отдыха.
К услугам гостей телевизор с плоским экраном, DVD-плеер и CD-плеер.
Местные автобусы, следующие до пляжей Саранды, останавливаются непосредственно на территории отеля.
В лобби-баре Le Salon и баре у бассейна La Piscine в течение дня подаются закуски.
Расстояние до международного аэропорта Звартноц составляет 10 км.
Также можно посетить ресторан Terrace с видом на бассейн.
Термальный спа-салон The Ybbstaler Solebad в городке Гестлинге расположен в 16 км.
Номера находятся под крышей или на нижних этажах с эркерами с видом на сад.
Отель Il Relais расположен в центре Вероны, в Палаццо Томмази, построенном в 19 веке.
К услугам гостей открытый бассейн, ресторан и сафари-туры.
В вашем распоряжении ванная комната с душем.
Из больших окон открывается панорамный вид.
Магазины и рестораны работают в пределах 5 км.
В числе удобств кухня с духовкой, микроволновой печью, холодильником и чайником.
Гости могут пользоваться бесплатной общественной парковкой.
В уютном лобби-баре можно отведать напитки и легкие закуски.
В отеле Phoenix Yogyakarta есть хорошо оборудованный фитнес-центр.
Обратите внимание, что в апартаменты не рекомендуется приезжать на автомобиле.
В собственной ванной комнате с ванной или душем имеется фен.
Аэропорт Ольборг находится в 66 км.
Гости могут отдохнуть у камина в лаундже или заказать в баре разнообразные новозеландские вина.
Ближайшая автобусная остановка располагается прямо за углом.
В прилегающей ванной комнате установлен душ.
За дополнительную плату предоставляется трансфер от/до аэропорта.
Семейный отель Goya расположен в здании с типичной севильской архитектурой.
В числе удобств открытый бассейн и терраса.
Расстояние до международного аэропорта Краснодара составляет 63 км.
Автомагистраль А10 проходится всего в 10 км.
Каждое утро гостям предлагается обильный свежеприготовленный завтрак.
В номерах есть отдельная ванная комната с душем.
До нескольких ресторанов можно дойти за 5 минут.
По утрам в ресторане Alegre подают завтрак, также там можно отведать блюда кухни фьюжн.
Отель Fleur de Lys находится в 15 минутах езды на автомобиле от исторического города Брюгге.
На территории работает бесплатный Wi-Fi.
В комплексе работает туристическое бюро и предоставляются услуги заказа билетов.
Гости могут отведать вегетарианские блюда и напитки в баре и ресторане гостевого дома.
Центр города Дуонг Донг расположен примерно в 14 км от гостевого дома.
На территории комплекса предоставляется бесплатная частная парковка.
Гостям апартаментов In Jindřišská предоставляются полотенца и постельное белье.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
За 20 минут пешком можно дойти до театра на открытом воздухе Импрешен Люсаньцзе.
Расстояние до станции метро Centrum составляет 600 метров.
Апартаменты Varnæsvigvej расположены в городе Кверс.
Апартаменты Toronto Vacation Home Rentals - Executive Underground оснащены стиральной машиной.
По утрам сервируют континентальный завтрак с круассанами, джемом и сезонными фруктами.
К услугам гостей уютные, со вкусом обставленные номера с бесплатным доступом в Интернет.
По запросу сервируют завтрак. Каждое утро в апартаменты возможна доставка свежеиспеченных булочек.
Отель The Pride, Ahmedabad находится в 45 минутах езды от международного аэропорта Ахмедабада.
Кроме того, в мини-гостинице работает прокат автомобилей и велосипедов.
Поездка до курортного отеля Bintan Lagoon, где имеется пляж и рестораны, также займет 1 час.
Расстояние до хьюстонского торгового комплекса Galleria составляет 16 км.
Отель находится в 2,5 км до озера Тарнобжег и в 1,6 км от Дзиковского замка.
Город Копривница находится в 27 км, а до города Джюрджевац — 18 км.
Кухня оборудована духовкой, плитой и посудомоечной машиной.
К услугам гостей частная парковка и бесплатный Wi-Fi.
Пользование полотенцами входит в стоимость проживания.
Ближайшие магазины и рестораны находятся в 2 км от фермы, а до Зальцбурга - 20 км.
К услугам гостей бесплатная частная парковка.
В числе удобств его роскошных номеров просторная ванная комната, балкон и телевизор.
Прогулка до станции метро Schottenring (линии U2 и U4) занимает 5 минут.
Мини-гостиница Best Western Laramie Inn and Suites находится в 5 минутах езды от парка Ла Бонт.
Рядом с отелем работает ресторан Applebee’s.
Гостям предоставляются полотенца.
Он расположен в 300 метрах от Старого города Мосбаха, который окружен лесом Оденвальд.
На кухне предоставляется посудомоечная машина, духовка, кофемашина и чайник.
Ближайший международный аэропорт У-Тапао находится в 27 км.
Отель окружен парковой зоной площадью 10 га и располагает номерами с балконом.
Из окна открывается вид на сад.
В число удобств всех номеров входит собственная ванная комната с ванной или душем.
Кухня укомплектована микроволновой печью и холодильником.
Вилла Marianna находится в 100 метрах от пляжа Цаки и в 500 метрах от поселка Беницес.
Паромный терминал Матан расположен в 65 км.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Автомобиль можно бесплатно оставить на частной парковке в гараже здания.
Осуществляется доставка продуктов.
Все номера располагают балконом.
Каждое утро в гостевом доме Le Manoir de Herouville накрывают завтрак.
На территории отеля имеется бесплатная частная охраняемая парковка.
Ресторан является важным элементом отеля-ресторана Du Lac Logis.
Во второй половине дня гости могут отдохнуть на шезлонгах у открытого бассейна.
На территории комплекса обустроена бесплатная парковка.
На территории обустроена бесплатная парковка.
Можно заказать традиционный тайский массаж в спа-салоне и заняться сноркелингом.
В гипоаллергенных номерах гостевого дома Vellir установлен умывальник.
В апартаментах действует бесплатный Wi-Fi. Перед зданием обустроена бесплатная парковка.
Из каждого номера открывается вид на горы или сад.
Гданьский аэропорт имени Леха Валенсы расположен в 29 км от гостевого дома.
К услугам гостей крытый бассейн, гидромассажная ванна, солярий и сауна.
Его расположение идеально подходит для ежедневных круизов вокруг горы Афон.
Ежедневные услуги горничной входят в стоимость проживания.
Вилла Ella расположена в 48 км от города Ираклион и в 44 км от поселка Бали.
В собственной ванной комнате каждых апартаментов установлена ванна.
За дополнительную плату можно воспользоваться услугами прачечной, химчистки и гладильными услугами.
Просторные апартаменты Nadmorski оформлены в кремовых тонах и обставлены деревянной мебелью.
Предоставляются тапочки и фен.
В традиционном ресторане отеля Imbery гости могут заказать фирменные блюда шварцвальдской кухни.
Кухня с открытой планировкой оборудована всем необходимым для самостоятельного приготовления пищи.
Отель расположен на территории заповедника Котантена и Бессена, в 16 км от пляжа в Портбай.
В здании работают ресторан и бар.
Из номеров отеля NaturalMente открывается вид на загородную местность.
По утрам в столовой сервируют континентальный завтрак.
По желанию гости могут поужинать с хозяевами. Ужин состоит из 4 блюд домашнего приготовления.
Подключен Wi-Fi. По утрам для гостей сервируется континентальный завтрак.
В числе прочих удобств — ванная комната с душем, туалетом и полотенцами.
Парковка в отеле бесплатная.
Ежедневный завтрак подается в виде «шведского стола».
Центр города Фетхие находится в 40 км от этого комплекса, где разрешено проживание с животными.
На территории отеля Porto Nobre есть бесплатная парковка.
В баре и ресторане отеля Es Quatre Cantons можно отведать блюда местной кухни.
В отеле La Maison Hote по запросу гостей также могут предоставляться упакованные ланчи.
На территории действует бесплатный Wi-Fi.
Все номера оборудованы телевизорами с плоским экраном.
Апартаменты Venezia & Dintorni с видом на город расположены в коммуне Ноале, в 24 км от Венеции.
До международного аэропорта Мактан можно доехать за 2,5 часа.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Апартаменты Hiper находятся в 11 км от города Риека и в 61 км от аэропорта Пулы.
В числе дополнительных удобств всех апартаментов — мини-кухня и обеденная зона.
Расстояние до Всемирного торгового центра Бахрейна составляет менее 5 км.
За дополнительную плату предоставляются услуги личного повара, а услуги консьержа - круглосуточно.
К услугам гостей обеденная зона и современная ванная комната с феном, а также ванной или душем.
В собственной ванной комнате предоставляется фен и туалетно-косметические принадлежности.
Прибрежный город Ньивпорт с песчаными пляжами находится в 18 км.
Различные магазины и рестораны находятся в 800 метрах от гостевого дома Casa Orsingher.
На всей территории подключен бесплатный Wi-Fi.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Номера расположены в семейном гостевом доме.
На всей территории доступен бесплатный Wi-Fi.
Комплекс Florina находится в старинном греческом каменном доме на острове Кунда.
В каждом номере отеля Hangzhou Xiaoshan Guoda Holiday есть телевизор и электрический чайник.
В числе удобств полностью оборудованная кухня с холодильником и кухонными принадлежностями.
Из окон всех комнат открывается вид на море и город.
Мини-кухня оснащена духовкой, холодильником, плитой, кофемашиной и электрическим чайником.
Расстояние до спортивного комплекса и центра Гальтюра составляет всего 300 метров.
На территории предоставляется бесплатная парковка.
В кемпинге Les Foulons к вашим услугам сад и снэк-бар.
Для удобства гостей стойка регистрации отеля открыта круглосуточно.
Этот парк-отель находится в 31 км от аэропорта Варны.
В отеле есть туристическое бюро и камера хранения багажа.
Дорога на автомобиле до международного аэропорта Лиссабона занимает 40 минут.
В окрестностях можно заняться лыжным спортом, велоспортом или поиграть в гольф.
Отель Turbel Cave расположен в отреставрированном каменном здании в поселке Кавусин.
Гости дома для отпуска Geigenkamm могут воспользоваться помещением для хранения лыж.
Во всех номерах имеется телевизор и кондиционер.
Ванная комната укомплектована бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
Историческая вилла Verganti Veronesi располагает открытым бассейном и просторным итальянским садом.
В 5 минутах езды от отеля Soo работает несколько ресторанов и баров.
Гостям предоставляется бесплатный трансфер от/до аэропорта.
Среди любителей активного отдыха популярны пешие походы и катание на каноэ.
В ресторане комплекса подают блюда интернациональной кухни и местные деликатесы.
В окрестностях апартаментов можно покататься на велосипеде или отправиться на пешую прогулку.
На пляже гости могут заняться различными безмоторными видами водного спорта.
Гости могут получить разнообразный завтрак в номер, а лобби подают кофе и чай.
В каждом номере есть 32-дюймовый телевизор с плоским экраном, мини-бар и бесплатный Wi-Fi.
Автономная вилла Lia расположена в деревне Пефки-Родос, в 44 км от города Родос.
Также можно отправиться на прогулку по окрестностям.
На территории гостевого дома предоставляются стиральные машины с оплатой монетами.
Гости могут самостоятельно готовить еду на полностью оборудованной кухне.
Отель типа «постель и завтрак» Airport Bergamo расположен в коммуне Моццо, в 42 км от Милана.
В хостеле можно взять напрокат велосипед.
В отеле предоставляются бесплатные горные велосипеды.
На территории обустроена бесплатная собственная парковка.
Для гостей готовятся различные блюда, а по утрам накрывается полный английский завтрак.
К услугам гостей бесплатная частная парковка и бесплатный WiFi.
Кроме того, к услугам гостей виллы Hutan Datai спа-центр.
Отель Hosteria Sloggett удобно расположен всего в 8 минутах езды от аэропорта Ушуайи.
На территории обустроена бесплатная парковка.
Отель Bellavista расположен в самом сердце региона Компатц.
Гостям бесплатно предоставляются Wi-Fi и частная парковка.
При гостевом доме открыто туристическое бюро.
Кроме того, среди удобств ванная комната с душем в помещении и на открытом воздухе.
В отеле работает китайский ресторан и кафе в западном стиле.
В числе прочих услуг туристическое бюро, камера хранения багажа и услуги химчистки.
На крытой террасе можно посидеть у камина.
Комплекс Black Rock Traditional Rooms расположен в традиционном поселке Эмпорио.
Номера оборудованы телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами.
Полотенца и постельное белье входят в стоимость проживания в апартаментах «На Петровской площади».
В 450 метрах от гостевого дома Affittacamere Central Station находится станция метро Caiazzo.
В апартаментах обустроена мини-кухня и гостиный уголок.
Кроме того, можно заказать сеанс расслабляющего массажа.
Гости могут бесплатно пользоваться Wi-Fi.
Номера с кондиционером в отеле "Паво" располагают холодильником и рабочим столом.
В больших ванных комнатах имеются ванна, душ и туалетные принадлежности.
На территории гостевого дома обустроена бесплатная частная парковка.
Сотрудники отеля помогут гостям в организации проката автомобилей и велосипедов.
Персонал может предоставить гостям много полезной туристической информации.
Вместимость дома для отпуска — 4 человека.
Все номера оборудованы кондиционером и телевизором с плоским экраном.
В ресторане апартаментов Ferie подаются фирменные блюда болгарской и интернациональной кухни.
Отель расположен в 10 км от города Гайак и его железнодорожного вокзала.
В числе удобств 6 спален, телевизор с плоским экраном, просторная гостиная зона и терраса.
К услугам гостей детская игровая площадка, прачечная и теннисные корты.
До магазинов и кафе можно дойти за несколько минут.
Желающие могут поиграть в теннис или совершить велосипедные и пешие прогулки по окрестностям.
С террасы на крыше отеля Rialto открывается вид на побережье и лагуну Градо.
Гости могут поиграть в настольный теннис и отдохнуть на террасе.
В 400 м от апартаментов работает продуктовый магазин и ресторан.
До всех номеров и апартаментов можно добраться на лифте.
На территории виллы обустроена бесплатная парковка.
Все номера оформлены в теплых тонах и располагают бесплатным Wi-Fi.
В отеле есть небольшой тренажерный зал и экскурсионное бюро.
Дизайн-отель Barceló Raval расположен в 5 минутах ходьбы от Музея современного искусства Барселоны.
В нескольких минутах ходьбы работают различные рестораны и ночные клубы.
Апартаменты LX Factory находятся в 2,6 км от монастыря Жеронимуш и в 3,2 км от района Шиаду.
Отель Grifone находится в 3 км от входа в аэропорт Римини имени Федерико Феллини.
Спа-сады Курпарк Гармиш расположены всего в 1 км.
На территории здания апартаментов Casa Alpina разбит сад.
Гостям дома для отпуска Maison France Cormier предоставляются принадлежности для барбекю.
В стандартную планировку входит обеденная зона и ванная комната с душем.
Предоставляются тапочки и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
В 31 км расположен город Генуя.
В доме для отпуска также есть терраса.
На территории здания в распоряжении гостей гараж для мотоциклов и велосипедов.
В пешей доступности от отеля расположены различные местные рестораны и кафе.
На прилегающей территории обустроена бесплатная частная парковка.
Этот современный 4-звездочный отель находится в районе Кальшойрен Хюрт, в 9 км от Кельна.
Расстояние до международного аэропорта Эксетер составляет 14 км.
Расстояние до международного аэропорта Гоа составляет 42 км.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
На круглосуточной стойке регистрации предлагаются услуги консьержа и проката автомобилей.
Ежедневно в зале для завтраков сервируется завтрак.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Археологический музей расположен в 5-ти минутах ходьбы от отеля.
На территории отеля есть игровая площадка, а для гостей организуются уроки игры в теннис.
Дорога на автомобиле до курортных городков Несебра и Солнечного Берега занимает примерно 15 минут.
На территории гости могут воспользоваться бесплатной крытой парковкой.
В апартаментах предоставляется проводной доступ в Интернет.
Во всех зонах апартаментов-студио Vipera работает бесплатный Wi-Fi.
В числе удобств — телевизор с плоским экраном и кабельными каналами.
Каждое утро в просторном зале для завтрака гостям подают бесплатный завтрак.
ВНИМАНИЕ: с 25 июля по 25 августа возможно проживание в течение не менее 3 ночей.
Гостевой дом Ellerbrock находится в 5 минутах езды от зоопарка Весткюстенпарк.
Светлые и просторные номера отеля Weihermühle оформлены в современном стиле.
Главная площадь Арекипа расположена в 5 кварталах.
Город Комо находится в 2,9 км от апартаментов Como Ricky, а город Локарно — в 45 км.
Некоторые номера также располагают балконом или террасой.
Также имеется отдельный гостиный уголок с удобными диванами.
Отель Genießerhotel Limbacher находится в городе Херриден.
Все номера оснащены кондиционером и телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами.
Этот отель находится в Киеве, в 250 метрах от станции метро «Осокорки».
Гостям предоставляются скидки на некоторые экскурсии и при посещении ряда ресторанов.
Из комнат открывается вид на океан и горы.
В распоряжении гостей комплекса апартаментов Corte сад и терраса для загара.
В собственной ванной комнате можно принять душ.
К услугам гостей бесплатный WiFi и номера, оснащенные телевизором с кабельными каналами.
Некоторые номера вмещают до 10 человек.
К услугам гостей современные номера, небольшой тренажерный зал и подземная парковка.
За дополнительную плату утром в номер подают завтрак.
Всего в нескольких минутах ходьбы расположен центр города Уэска, знаменитый своими церквями.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi, сауна и номера с мини-баром.
Расстояние до международного аэропорта Рио-де-Жанейро/Галеан составляет 24,5 км.
Гостям предоставляется постельное белье и полотенца.
В собственной ванной комнате установлена ванна и/или душ и предоставляется фен.
До аэропорта Галеан — 13 км.
Гостям бесплатно предоставляется бутылка минеральной воды.
Ежедневно для гостей сервируют завтрак.
В каждом номере имеется балкон, а из некоторых номеров открывается вид на сад.
На полностью оборудованной общей кухне установлена плита, духовка, микроволновая печь и чайник.
В числе удобств полностью оборудованная кухня и открытая терраса.
В спа-центре BellAcqua можно посетить финскую сауну, паровую баню и солярий.
Отель находится в 4 км от железнодорожного вокзала города Бяла-Подляска.
Также гости могут воспользоваться услугой доставки еды и напитков в номер.
К услугам гостей большой сад с террасой и бесплатный Wi-Fi.
На территории работает бесплатный Wi-Fi.
Парковка, Wi-Fi и прокат велосипедов к вашим услугам совершенно бесплатно.
Курортный отель Sepilok Jungle расположен в 11 км от аэропорта Сандакан.
Все номера располагают телевизором с плоским экраном и холодильником.
Расстояние до порта и пляжей городка Прогресо составляет около 25 км.
Закуски, напитки и полуфабрикаты можно приобрести в мини-маркете Pavillion Pantry.
В числе удобств номеров телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами и кондиционер.
К услугам гостей полноценная кухня, принадлежности для кофе и чая.
На территории обустроена бесплатная парковка.
Сад с небольшим прудом идеально подойдет для игр с детьми.
К услугам гостей бесплатная частная парковка.
К вашим услугам патио, бесплатный WiFi и общий сад с бесплатными принадлежностями для барбекю.
Отель La Cote des Monts Damnés окружен прекрасной сельской местностью.
Поездка до Международного аэропорта Бандарнаике занимает 5,5 часов.
В числе удобств отеля Mill Creek крытый бассейн и гидромассажная ванна.
Мини-кухня в доме оборудована посудомоечной машиной.
В собственной ванной комнате установлена ванна.
В непосредственной близости от хостела работает множество ресторанов и супермаркетов.
Многие рестораны, магазины и разнообразные ночные клубы расположены в городе Сан-Антонио.
В ресторане на территории отеля сервируется завтрак.
На территории курортного отеля обустроена большая детская игровая площадка.
С большого балкона открывается живописный вид на окрестности.
Пляж находится в 10 минутах езды.
Комплекс оборудован для гостей на инвалидных креслах и для родителей с детскими колясками.
Поблизости желающие смогут посетить площадь Кикар-Хамедина, которая располагается в 2 км отсюда.
В центре Петроваца и вдоль приморской набережной располагаются различные рестораны и бары.
Все номера оформлены в классическом стиле, в числе их удобств — собственная ванная комната с феном.
Расстояние до аэропорта Ла-Гуардия составляет 10 км.
Расстояние до аэропорта Минеральные Воды составляет 46 км.
В распоряжении гостей некоторых апартаментов диван и Blu-ray-плеер.
За отдельную плату доступен прокат автомобилей и трансфер на автобусе.
В числе удобств номеров — кондиционер, отопление и кабельное телевидение.
Номера оборудованы собственной ванной комнатой, телевизором и бесплатным Wi-Fi.
Кроме того, в них имеется обеденная зона, телевизор с плоским экраном и собственная ванная комната.
В любое время суток можно обратиться за помощью к сотрудникам хостела.
В 200 метрах расположен пляж Хейльсминне, а в 1 часе езды — парк аттракционов «Леголенд».
Каждый звукоизолированный дом состоит из 2 или 3 спален и гостиной с телевизором с плоским экраном.
Для детей обустроена игровая площадка.
Расстояние до поселка Ворохта составляет 19 км.
Комплекс Sol Barbacan расположен на курорте Плая-дель-Инглес, всего в 2 км от ближайшего пляжа.
Кроме того, гости могут самостоятельно готовить блюда на хорошо оборудованной общей кухне.
Апартаменты с балконом оснащены телевизором и кондиционером.
Все номера оснащены холодильником и телевизором с кабельными каналами.
Все номера оснащены телевизором со спутниковыми каналами.
Алушта находится в 38 км от гостевого дома «Вилла Елена К», а Гурзуф — в 22 км от него.
В распоряжении деловых путешественников факс и ксерокс.
До станции наземного метро (SkyTrain) Yaletown-Roundhouse можно дойти за 10 минут.
По прибытии гостям предоставляется домашняя выпечка.
В 4,4 км от апартаментов находится пляж Плайя-де-ла-Виктория.
Вечером в фойе отеля предлагается бесплатный кофе. Для гостей также стоят торговые автоматы.
В отеле работает экскурсионное бюро и круглосуточная стойка регистрации.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
По утрам в мотеле Nelson Greens сервируют приготовленный и континентальный завтраки.
Расстояние до ближайшего аэропорта, Авиньон–Прованс, составляет 9 км.
Этот 3-звездочный отель расположен в городе Берфельден, что на территории заповедника Оденвальд.
Все ванные комнаты оснащены душем или ванной.
В отеле Buenavista работает круглосуточная стойка регистрации.
Хостел «Морс» находится в Тюмени.
Поплавав в бассейне, гости могут посидеть на террасе и попробовать напитки из бара.
Ванная комната укомплектована тропическим душем и туалетом.
В гостиной к услугам гостей диван, обеденный стол и спутниковое телевидение.
До аэропорта Ибицы от виллы — 20 минут езды на автомобиле.
Подключен бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей сад, бар и номера, оснащенные кондиционером и телевизором с плоским экраном.
Этот отель расположен недалеко от шоссе 180 в 800 метрах от Мемориального парка Хилсайд.
В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
Гостям отеля Thalmeier предлагается богатый завтрак «шведский стол» по утрам.
Стойка регистрации отеля работает круглосуточно.
В числе удобств собственные ванные комнаты с душем, стиральная машина и гладильные принадлежности.
Ежедневно подается сладкий завтрак, а острые блюда предоставляются по запросу.
В ресторане отеля подают традиционные блюда швейцарской кухни и фирменные блюда региональной кухни.
К зданию хостела As-tu примыкает терраса.
Гости могут заказать бесплатный трансфер и посетить парикмахерскую.
К услугам гостей номера с балконом, мини-баром и бесплатным Wi-Fi.
Гостям бесплатно предоставляются Wi-Fi и частная парковка на территории.
На стойке регистрации можно заказать прокат велосипедов, каяков и автомобилей.
Номера располагают кондиционером, принадлежностями для чая и будильником.
В числе удобств — телевизор.
Гостям предлагается заказать доставку продуктов.
В высокий сезон открыты бар (с услугой доставки), небольшой кинотеатр, детская площадка и киоск.
На территории есть бесплатная парковка.
Собственная ванная комната укомплектована бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
В собственной ванной комнате есть гидромассажный душ или гидромассажная ванна и фен.
В кафе отеля подают блюда индонезийской кухни.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Гости могут воспользоваться бесплатной парковкой и прокатом велосипедов.
Элегантные номера отеля Bailing с большими окнами оформлены в современном стиле.
Поездка от апартаментов Rooms до живописного замка Солитюд занимает 20 минут.
На всей территории отеля доступен бесплатный WiFi.
За дополнительную плату гости могут заказать ежедневный завтрак «шведский стол».
Стойка регистрации отеля Neemrana's - Deo Bagh работает круглосуточно.
Расстояние от апартаментов «На Гороховой» до аэропорта Пулково составляет 15 км.
Гости могут взять напрокат велосипеды.
Звукоизолированные номера спа-отеля Ax Hôtel оформлены в лаконичном современном стиле.
Стойка регистрации отеля работает круглосуточно.
К услугам гостей экскурсионное бюро и камера хранения багажа.
Также в распоряжении гостей фитнес-центр и сауна.
В 4 км также расположен железнодорожный вокзал Сайгон, а в 2 км - универмаг Diamond Plaza.
На территории открыт ресторан.
Расстояние до аэропорта города Салоники составляет 110 км.
Гостям также предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности и фен.
В отеле обслуживание номеров производится круглосуточно.
До ближайшего аэропорта во Внуково — 23 км.
Центр города Фетхие находится в 10 км, а аэропорт Даламан – в 60 км.
К услугам гостей 2 ресторана и хорошо оборудованные номера с бесплатным WiFi.
Поездка на метро или автобусе до рынка Портобелло в районе Ноттинг-Хилл занимает 20 минут.
Поездка до горнолыжного центра Ханьи займет 40 минут.
Пляж Парангкусумо находится в 5 минутах ходьбы от отеля Parangtritis.
В собственной ванной комнате установлен душ.
На всей территории работает бесплатный WiFi.
В отеле есть теннисный корт, 2 взрослых и 2 детских бассейна.
Полностью оборудованная кухня оснащена холодильником и посудой.
Гости могут посещать частный пляж кемпинга Rivamare.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Гости могут выбрать номер с видом на море, частичным видом на море или с видом на город.
Апартаменты удобно расположены всего в 100 метрах от улицы Мусуге и в 500 метрах от пляжа Аква.
Поездка до поселка Кастехон-де-Сос займет 9 минут.
От апартаментов менее 5 минут езды до парка Арава.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Отель Am Samui Palace находится в Ламаи, всего в 2 минутах ходьбы от белого песчаного пляжа.
Кухня дома для отпуска Gîtes de Chevémont оборудована всем необходимым для приготовления еды.
Центральный железнодорожный вокзал Неаполя находится в 1,5 км.
Неподалеку от виллы можно заняться рыбной ловлей, покататься на велосипедах и каноэ.
Международный аэропорт Алмиранте М. А. Зар находится в 66 км от апартаментов.
Железнодородный вокзал Красноярка расположен в 9 км.
Номера оснащены кондиционером, холодильником и ЖК-телевизором.
До различных ресторанов, кафе и магазинов менее 5 минут ходьбы.
Кухня оснащена духовкой, микроволновой печью, кофемашиной и чайником.
Коктейли подают в лаундже Santai.
В отеле работает пункт проката велосипедов и автомобилей.
Расстояние до аэропорта Калининграда Храброво составляет 11 км.
Кроме того, вы сможете сыграть здесь в настольные и карточные игры.
Отель находится в 600 метрах от Западного железнодорожного вокзала Ольштына.
Железнодорожный вокзал Улан-Удэ – в 10 минутах ходьбы от отеля "Кемпинг".
Трансфер предоставляется по запросу и за дополнительную плату.
Вилла Daskalovi находится в городе Балчик и подходит для размещения с домашними животными.
Отель находится в самом центре курортного городка и окружен живописным садом.
Во всех номерах установлен кондиционер.
На всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Sun&Snow Promenada расположен в курортном районе Свиноуйсьце, в 1,1 км от центра города.
Также к услугам гостей различные семейные номера с просторными отдельными комнатами.
Расстояние до аэропорта «Ницца Лазурный Берег» составляет 30 км.
Поблизости работает несколько ресторанов: Red Lobster, Don Pablos, Max & Erma’s и Olive Garden.
В кухне имеются обеденная зона, стиральная машина, посудомоечная машина, духовка, чайник.
Отель Value Nice окружён магазинами и ресторанами.
Любители активного отдыха могут бесплатно взять напрокат гребную лодку.
Расстояние до международного аэропорт Гоа от гостевого дома Radhabai составляет 60 км.
В отеле работает круглосуточная стойка регистрации.
До железнодорожного вокзала Дачжоу — полчаса езды, а до Восточного вокзала города — 20 минут.
Мини-кухня оснащена духовкой, холодильником и плитой.
В собственной ванной комнате с душем есть фен.
В распоряжении гостей общая кухня.
Гости могут отдохнуть на диване или провести трапезу в столовой.
Кроме того, в отеле работает круглосуточная стойка регистрации.
Оживленный центр города Науса находится в 10 минутах ходьбы.
За дополнительную плату предоставляется трансфер от/до железнодорожного и автобусного вокзалов.
До международного аэропорта Мюнхена — 122 км.
Из окон открывается вид на бассейн и сад.
В общей гостиной с гостиной зоной установлен DVD-плеер.
В доме имеется телевизор и балкон.
Гости могут позаниматься йогой на пляже и заказать выступление артистов.
Пляж Торре-Кьянка находится в 15 минутах езды от апартаментов, а аэропорт Бриндизи - в 50 км.
В каждом номере отеля Alter Ziehbrunnen есть ванная комната, телевизор и мебель из светлого дерева.
Для гостей мини-гостиницы Vivo организуют занятия дайвингом и рыбалку.
К услугам гостей апартаменты с собственной кухней и балконом с видом на Эгейское море.
За дополнительную плату можно отдохнуть в гидромассажной ванне и посетить спа-центр гостевого дома.
В числе удобств телевизор со спутниковыми каналами, дровяная печь и DVD-плеер.
На завтрак ежедневно подают домашнюю выпечку, закуски и сладости.
Вечером вы можете попробовать блюда региона Нижняя Саксония на террасе отеля.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
На территории оборудована общая детская игровая площадка.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Расстояние до аэропорта Аликанте составляет 79 км.
Для дополнительного удобства в каждом номере отеля The Stone Gate Inn установлен камин.
Гостям предоставляется услуга доставки еды и напитков в номер.
Бесплатный завтрак "шведский стол" подается каждое утро в элегантном ресторане отеля Dioni.
В ресторане сервируется ежедневный завтрак и производится обслуживание номеров.
На территории апартаментов OkDubaiHolidays - Residence South работает фитнес-центр.
Ванные комнаты являются общими.
Номера располагают вентиляторами, удобными диванами, спутниковым телевидением и сейфами.
Рядом с апартаментами берут начало несколько маршрутов для велосипедных и пеших прогулок.
В ресторане отеля по меню подают восхитительные блюда местной и международной кухни.
кондиционер, сейф, фен, телефон с прямым набором номера, а также круглосуточная стойка регистрации.
В числе удобств гостиная зона и кухня, оснащенная посудомоечной машиной и духовкой.
Железнодорожный вокзал Л’Амеллья-де-Мара расположен в 400 метрах от апартаментов.
Из окон всех номеров открывается вид на сад.
До базилики Санта-Мария-Маджоре - 400 метров.
Ванная комната с душем укомплектована бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
Этот отель находится напротив аэропорта города Корк. Гостям предоставляется бесплатный трансфер.
Расстояние до железнодорожного вокзала Паолы составляет 14 км.
Расстояние до станции метро La Moneda и до Дома правительства Ла-Монеда составляет 150 метров.
На территории кемпинга работает кафе.
Дом для отпуска Musse, расположенный в Блованне, подходит для размещения 6 гостей.
Велосипеды и палки для северной ходьбы можно взять напрокат.
По запросу администрация отеля Villa Barbara организует сплав по реке Цетина и походы в Омиш.
К услугам гостей роскошные апартаменты с полностью оборудованной кухней и бесплатным Wi-Fi.
Город Асколи-Пичено находится в 46 км от апартаментов Sonia's.
Гости могут воспользоваться компьютерами.
В собственных ванных комнатах установлен душ.
На территории обустроена бесплатная парковка.
Работает бесплатный Wi-Fi.
Полотенца и постельное белье включены в стоимость проживания.
Уютный отель Uppsala расположен в здании 19 века, в 100 метрах от собора Упсалы.
В распоряжении гостей ванная комната в номере.
Во всех номерах имеются телевизор с кабельными каналами и встроенный шкаф для одежды.
Кроме того, в пределах 10 минут ходьбы работают различные рестораны и кафе.
Помимо этого, во всех апартаментах есть гостиная и кухня, а в номерах имеется ванная комната.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
На территории обустроена бесплатная парковка.
В собственных ванных комнатах установлен душ.
Комплекс Mavi Apart расположен на территории стамбульского района Аташехир.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
В распоряжении гостей бесплатная парковка.
Кроме того, в каждом из них есть телевизор и современная ванная комната с душем.
Каждое утро в отеле сервируется завтрак "шведский стол".
Прибрежные города Кан-Пикафорт и Алькудия находятся в 30 минутах езды от дома для отпуска.
В отеле работает круглосуточная стойка регистрации и экскурсионное бюро.
Подключен бесплатный Wi-Fi.
Отель Pacoche Murcia находится всего в 5 минутах ходьбы от старого моста через реку Сегура.
Кроме того, апартаменты располагают балконом с видом на горы.
Автомагистрали A-4 и М-50 также находятся в 10 минутах езды от отеля.
На 1 этаже в вашем распоряжении просторная гостиная зона и спальня с кроватью с пружинным матрасом.
Исторический центр находится в 1 км.
Вы можете бесплатно взять напрокат велосипед и прокатиться по зеленым окрестностям.
Предоставляются тапочки и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Отель Golden находится в 8 км от спортивной арены Колизео Эль-Кампин и стадиона Эль-Кампин.
На всей территории работает бесплатный WiFi.
Wi-Fi предоставляется бесплатно.
В числе удобств общая кухня.
В распоряжении гостей общий лаундж.
Гостям не предоставляется питание, однако они могут самостоятельно готовить пищу на кухне.
Апартаменты с отдельной кухней оформлены в светлых тонах.
Кроме того, к вашим услугам пентхаус с собственной купелью.
В некоторых номерах есть потолочное окно.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В оздоровительном центре Tuscany Relax имеется гидромассажная ванна, сауна и турецкая баня.
В 7 минутах ходьбы от отеля находится торговый центр Imperial Valley Mall.
В 5 минутах ходьбы от апартаментов «Звездочет» работают различные кафе и магазины.
После активного катания на лыжных склонах приятно расслабиться в сауне отеля.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Среди удобств отеля Deni̇z Alanya Ci̇ty круглосуточная стойка регистрации, сад и терраса.
Гостям предоставляются услуги проката велосипедов и бесплатная парковка.
К услугам гостей сад с открытым плавательным бассейном с подогревом, терраса и бесплатный WiFi.
Кроме того, в распоряжении гостей кофеварка, посуда, тостер.
Для дополнительного удобства обустроена бесплатная частная парковка.
В курортном эко-отеле используются продукты, отмеченные знаком «Справедливая торговля».
Апартаменты оборудованы телевизором с плоским экраном.
В лаундже с ротанговыми креслами подают напитки.
Мост Лас-Алмас находится в 15 км.
Отель Hakone Elegance находится в 10 минутах ходьбы от автобусного вокзала Ошиба.
От комплекса - примерно 20 км до побережья Адриатического и Ионического моря.
Постельное белье входит в стоимость проживания, а полотенца выдают напрокат.
В вашем распоряжении также телевизор и собственная ванная комната с душем.
Расстояние до аэропорта Нариманово составляет 9 км.
На расстоянии 1 км работает таверна владельца апартаментов, где готовят завтрак, обед и ужин.
Морской вокзал Плайя-дель-Кармен находится в 5 км от апартаментов Mareazul by Moskito.
При отеле работает ресторан.
Кроме того, к вашим услугам камера хранения багажа и прачечная.
Вкусные домашние кушанья, в том числе сезонные блюда, можно отведать в ресторане Schwalbennest.
Расстояние до аэропорта Хартсфилд-Джексон составляет 33 км.
Поездка до аэропорта Джодхпура занимает 10 минут.
Среди удобств телевизор и кухня с духовкой и микроволновой печью.
Апартаменты располагают телевизором с плоским экраном и кабельными каналами.
До автобусного вокзала Тяньхэ можно доехать за 23 минуты.
В числе удобств собственная ванная комната.
От станции метро Sofia University гостей отделяет 800 метров.
Расстояние от апартаментов Ferienhaus Elisabeth до ближайшего аэропорта Зальцбург составляет 62 км.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и полностью оборудованная кухня.
В ванной комнате установлена ванна.
Возле пруда Валье менее чем в 2 км от отеля есть зона отдыха с крытым бассейном с подогревом.
Дом для отпуска Hamrafoss расположен в Фосс-а-Сиду, совсем рядом с поселком Киркьюбайярклёйстюр.
а также телевизором, DVD-плеером и ноутбуком.
В 10 минутах ходьбы расположена Базилика Святого Иоанна Латеранского.
Гостевой дом находится в 100 метрах от поместья Джорджа Конториотиса.
До центра города Задара от виллы Gravic можно доехать на автобусе за 10 минут.
Номера отеля оформлены в строгом стиле, однако исключительно комфортабельны.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Отель Onnicha находится в 5 минутах езды от центра города Пхукет.
В лобби-баре Express подают коктейли и освежающие напитки.
Каждый дом располагает гостиной с телевизором и прачечной.
Расстояние до города Лейк-Элзинор и озера Элзинор составляет 45 км.
В распоряжении гостей электрический чайник и общая ванная комната с феном.
Двухкомнатные апартаменты площадью 24 кв. м находятся на втором этаже. Окна выходят на восток.
Стильные номера с полами из твердых пород дерева и нейтральным декором.
В 20 минутах езды от отеля Courtyard Phoenix находятся 6 полей для гольфа.
Также к услугам гостей телевизор с кабельными каналами.
Предоставляется бесплатный WiFi.
Каждое утро для гостей сервируют континентальный завтрак.
Отель и бунгало Golden Coast находится в 5 минутах ходьбы от популярного пляжа Схиниас.
На территории отеля также обустроена сауна, которой можно пользоваться бесплатно 2 раза в неделю.
В ресторане гостям подают блюда интернациональной кухни.
В пределах 50 метров находится бар.
Расстояние до ближайшего аэропорта, Минск-2, составляет 30 км.
До города Висбю можно доехать за 40 минут.
Также работает суши-бар.
Университет Южной Калифорнии находится в 20 минутах ходьбы.
В нем смогут разместиться до 4 гостей.
Летом на территории устанавливается стол для игры в настольный теннис.
На пляже в распоряжении гостей зонтик и 2 шезлонга.
Сотрудники туристического бюро помогут гостям организовать экскурсии.
Апартаменты Novak расположены в 38 км от аэропорта Пулы.
Гости апартаментов Bregovi могут бесплатно оставить автомобиль на общественной парковке.
Прогулка до лионского железнодорожного вокзала Пар-Дьё занимает 15 минут.
Различные бары и рестораны находятся в 5 минутах ходьбы от дома отдыха.
Номера оснащены телевизором с плоским экраном и располагают душевой кабиной и умывальником в углу.
Старый город Любека находится в 5 минутах ходьбы от отеля Park.
Гости могут воспользоваться услугами прачечной и гладильными услугами.
Поездка до озера Карерзе займет 15 минут.
Расстояние до ближайшего аэропорта, международного аэропорта имени Ататюрка, составляет 21,5 км.
Расстояние до аэропорта имени генерала Бенхамина Матьенсо составляет 13 км.
На территории предоставляется бесплатная парковка.
Насладиться трапезой можно в помещении или на открытой террасе.
Поездка на машине до тематического парка «Морской мир Киносаки» займет 10 минут.
Просторные номера оборудованы элегантной ванной комнатой, телевизором и бесплатным Wi-Fi.
Расстояние до аэропорта Валенсии составляет 8 км.
Доставка блюд и напитков в номера осуществляется круглосуточно.
К услугам гостей открытый бассейн, работающий круглый год, детская игровая площадка и ресторан.
Прохладительные напитки можно заказать в баре E-Bar и сигарном лаундже.
В номерах отеля Residencial Melba есть ванная комната и спутниковое телевидение.
Трапезу можно перенести на террасу с превосходным видом на горы.
Вилла с кондиционером располагает номерами с видом на горы и бассейн.
Всего в 3 км от апартаментов находится популярный горнолыжный комплекс Шимошкова.
Постельное белье и полотенца входят в стоимость проживания.
В номерах предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Гости отеля Hilton Garden могут пообедать в ресторане или купить закуски в круглосуточном магазине.
В круглосуточном магазине можно приобрести некоторые закуски
Расстояние до Брюссельского аэропорта составляет 13 км.
Номера отеля Obertal Inn оснащены микроволновой печью и холодильником.
Природный заповедник Пинарес-де-Родено расположен в 3 км от апартаментов.
Поездка до аэропорта займет 1 час.
В люксах есть отдельная гостиная и мини-бар.
На круглосуточной стойке регистрации работает прокат автомобилей и велосипедов.
Деревня Торхаут находится рядом с несколькими средневековыми замками и красивыми лесами.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
Модена находится в 45 км от отеля, а до Болоньи можно доехать менее чем за 1,5 часа.
Гости могут насладиться сеансами расслабляющего массажа.
Питание в отеле не предоставляется.
Поездка на автомобиле до храма Мёкоку-дзи занимает примерно 10 минут.
В распоряжении гостей общая кухня.
В номерах есть мини-бар, фен и платные каналы.
Гости также могут прогуляться по окрестностям и посетить район ресторанов, что в 20 минутах езды.
Рядом с апартаментами находится станция метро Rocafort.
Гости могут пользоваться полностью оборудованной кухней.
До Агридженто - 16 км.
Также в распоряжении гостей бесплатная частная парковка на территории и фитнес-центр.
Ванная комната в номере укомплектована феном.
В числе прочих удобств телевизор с плоским экраном.
За дополнительную плату гостям предлагается гидромассажная ванна и сауна.
Полноценная кухня укомплектована духовкой и холодильником.
Кроме того, все номера оснащены кондиционером.
Также установлена посудомоечная машина.
Гости могут пользоваться общей ванной комнатой.
В отеле ежедневно сервируется завтрак, включенный в стоимость некоторых тарифов.
К услугам гостей этого семейного комплекса терраса и апартаменты с собственным балконом.
В апартаментах установлен телевизор и обустроена кухня с посудомоечной машиной.
Спа-услуги доступны за дополнительную плату.
Поездка на машине до международного аэропорта Бари занимает 40 минут.
К услугам гостей балкон и терраса.
Город Бенидорм находится в 46 км от дома для отпуска Doña Pilar, а город Аликанте — в 9 км.
Гости могут воспользоваться принадлежностями для барбекю.
В собственной ванной комнате с полотенцами и тапочками установлен душ.
В комплексе Livi Paradise работает сезонный открытый бассейн.
Главный железнодорожный вокзал расположен в 550 метрах от комплекса, а аэропорт Загреба в 14 км.
Загородные окрестности отеля прекрасно подходят для пеших и велосипедных прогулок.
Стойка регистрации апарт-отеля Apart Lima 265 работает круглосуточно.
В каждом номере имеется ЖК-телевизор, мини-бар и гостиная зона.
Номера располагают собственной ванной комнатой и кондиционером.
В 250 метрах от отеля находится автобусная остановка Grächen.
Гости могут воспользоваться услугами бизнес-центра и фитнес-центра.
В распоряжении гостей бесплатная частная парковка и бесплатный прокат велосипедов.
К вашим услугам гараж для мотоциклов и велосипедов, а прогулка до центра Зеебодена займет 3 минуты.
Ресторан отеля располагает террасой у реки.
Расстояние до аэропорта Сочи составляет 39 км.
Гости могут воспользоваться факсимильными и копировальными услугами в бизнес-центре.
Автобусный вокзал города Штюлинген находится рядом с отелем.
По утрам в отеле Château de Buffavent подают континентальный завтрак с домашними продуктами.
В собственной ванной комнате установлен душ.
С террасы гостиницы открывается вид на центр деревни.
Гостям предоставляется постельное белье.
Гости могут отдыхать в большом дворе отеля в тени зонтиков.
Отель Falcon расположен в 20 минутах езды от красот национального парка Брекон-Беконс.
Из комплекса открывается панорамный вид на побережье.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Среди общих удобств - сауна, место для барбекю и прокат велосипедов.
За дополнительную плату гостям предоставляются услуги трансфера.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Вместимость номеров — до 6 человек.
Напротив отеля останавливаются автобусы, курсирующие до коммуны Монселиче и города Падуя.
Все номера оснащены телевизорами со спутниковыми каналами и кондиционерами.
В 600 метрах работают супермаркет, ресторан и бар.
На территории дома обустроена бесплатная парковка.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
До автомагистрали A3 40 минут езды.
Кроме этого, в распоряжении гостей терраса.
В гостевом доме Maison D'Anse Royale подключен бесплатный Wi-Fi.
Утром сервируется богатый завтрак "шведский стол".
В собственной ванной комнате можно принять ванну или душ.
В ресторане Hoang Yen подают завтрак "шведский стол".
Работает прокат автомобилей.
Отель Farkonia - это настоящий рай в любое время года.
До магазинов 100 метров, до ресторанов — 800 метров.
Предоставляются банные халаты и тапочки.
В 10 минутах ходьбы от дома сосредоточены многочисленные рестораны, бары и магазины.
В отеле Les Arolles можно арендовать лыжи.
К услугам гостей бесплатный WiFi во всех зонах.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Международный стадион имени Короля Фахда находится в 12 км от апартаментов Rokn Rahati Alnozhah.
К прочим удобствам относятся фитнес-центр и прачечная самообслуживания.
Кроме того, в отеле Janeiro регулярно организуется развлекательная программа.
В пределах 200 метров работают магазины и рестораны, а центр Обенро находится в 10 км.
Недалеко от пансиона вы найдете много популярных магазинов, баров и ресторанов.
Расстояние до аэропорта им. Хусейна Састранегара составляет 7 км.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
Стойка регистрации отеля Hampton Inn Seaford работает круглосуточно и без выходных.
Номера меблированы в строгом стиле и оформлены в теплых тонах.
На всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В 5 минутах ходьбы от апартаментов находятся различные клубы, бары и рестораны.
В пределах 5 минут езды расположен супермаркет.
В отеле работает парикмахерская и круглосуточная стойка регистрации.
В современных номерах отеля Eurostars Toledo постелен красивый паркетный пол.
Расстояние до аэропорта Тиват составляет 22 км.
В ванных комнатах имеется душ и предоставляются туалетно-косметические принадлежности.
Кроме того, гости могут попробовать морепродукты и блюда, приготовленные на гриле.
В изысканном ресторане S.e.a. подают блюда азиатской кухни и блюда из свежих морепродуктов.
Возможно размещение как в номерах, так и в апартаментах или коттеджах с кухней.
Доступен бесплатный Wi-Fi.
Заповедник Айако-Харрия находится в 5 км.
К услугам гостей светлые номера, домашняя еда, бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка.
В апартаментах Grandom Suites производится бесплатная ежедневная уборка, в том числе на кухне.
На территории виллы начинается несколько пешеходных маршрутов.
На территории работает ресторан.
Примерно в 700 метрах от отеля Tangra находится центр города Видин.
Отель удобно расположен в 3,2 км от университета штата Техас в городе Сан-Антонио.
Кухня оснащена посудомоечной машиной, духовкой, тостером и кофемашиной.
В них имеется отдельная ванная комната с ванной и душем.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
В числе удобств номеров телевизор с плоским экраном и собственная ванная комната.
Бесплатный Wi-Fi предоставляется на всей территории, в том числе в саду.
Бесплатный Wi-Fi предоставляется во всех зонах общественного пользования.
На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
Во всех номерах имеется собственная ванная комната, а большинство номеров располагает балконом.
Кроме того, на всей территории отеля предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Собственная ванная комната оснащена душем и феном.
Поездка от апартаментов Marche Holiday Hill до приморского города Фано займет 20 минут.
Расстояние до международного аэропорта «Астана» составляет 12 км.
Поблизости от отеля расположены различные рестораны, где подаются блюда местной кухни.
Расстояние до Большой эстрады в Межапарке составляет 6 км, а до Старого города – 9,5 км.
В апартаментах с 1 спальней есть гостиная с диваном-кроватью и обеденным столом.
Перед реканом останавливается автобус, курсирующий до горнолыжного курорта Гала Юдзава.
В числе удобств номера кофемашина и чайник.
В 100 метрах останавливаются автобусы, следующие до городов Фальконара-Мариттима и Нумана.
В радиусе 2 км расположены Галерея кружева острова Пага и Музей соли.
В туристическом бюро можно организовать экскурсии и взять напрокат автомобиль.
Расстояние до аэропорта Реус составляет 24 км.
Прогулка до кварталов Чайна-таун и Сохо займет несколько минут, а до площади Пикадилли — 5 минут.
В лобби установлен автомат по продаже напитков и закусок.
В теплую погоду обед сервируется на большой верандой, которая выходит на сосновый лес.
Гости могут пользоваться камерой хранения багажа и бесплатной парковкой.
До озера Штрбске-Плесо и горнолыжного курорта Бахледова Долина — 18 км.
Стойка регистрации отеля и бар открыты 24 часа в сутки.
В каждом номере можно послушать радио или посмотреть каналы кабельного телевидения и сети HBO.
Гостям предлагаются номера с телевизором с плоским экраном, транслирующим кабельные каналы.
Местные и импортные напитки можно будет заказать в баре "Млын".
В апартаментах с собственной кухней предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В распоряжении гостей стиральная машина и бесплатная парковка.
Кроме того, в номерах предоставляется чайник.
Гости могут приготовить еду на хорошо оборудованной кухне.
Гольф-клубы Woodbridge Park и Wrag Barn расположены в пределах 10 минут езды от отеля White Hart.
Расстояние до международного аэропорта Сплит составляет 15 км.
Подключен бесплатный Wi-Fi.
В некоторых из них обустроена гостиная зона.
Апартаменты Cosy Place 24 отличаются открытой планировкой.
Национальный исторический музей С.С.Клондайк расположен в 7 минутах езды.
Все номера с деревянным полом лаконично оформлены.
Обустроена бесплатная частная парковка. Предоставляется бесплатный Wi-Fi .
Во всех номерах имеется балкон и собственная ванная комната.
Международный аэропорт Фламинго расположен всего в 1 км.
В ресторане DeliLah гости могут заказать блюда интернациональной и местной кухни, а также напитки.
Постельное белье входит в стоимость проживания.
До аэропорта Ленска — 6 км от отеля эконом-класса «Фортуна».
Из некоторых номеров открывается полный вид на озеро.
Ванная комната с душем укомплектована бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями и феном.
В некоторых номерах есть телевизор и телефон.
Расстояние до города Палермо составляет 44 км.
На территории отеля оборудована большая бесплатная частная парковка.
До парка Малад-Гордж - 36,8 км.
Лыжный склон находится рядом с отелем.
Отел типа «постель и завтрак» находится в 400 метрах от гольф-клуба Domburgsche.
Из чистых и удобных номеров открывается вид на море, гавань Виктории и городской пейзаж.
Все номера гостевого дома Principe di Vallescura выходят на балкон с видом на море.
Отель Bodrum Marma находится в 1,1 км от замка Бодрум и ночного клуба Halikarnas.
Самая высокая в Бергене гора Ульрике находится всего в 100 метрах от хостела.
Среди удобств кабельное телевидение.
От мотеля можно за 5 минут добраться на машине до Пантай Сенанга и Музея риса.
Конференц-центр Jaarbeurs находится в 20 минутах езды на автомобиле.
Расстояние до ближайших ресторанов составляет 50 метров.
Бесплатный континентальный завтрак подается с июня по сентябрь.
На прилегающей территории обустроена бесплатная частная парковка.
Многие другие пляжи, в числе которых Эс-Карбо, находятся в 10 минутах езды.
В некоторых номерах также имеется балкон.
В числе удобств гостиный уголок, обеденная зона и кухня.
Большинство номеров выходят на балкон со стульями.
Отель Mansion JJ находится в 10 минутах ходьбы от станции скоростного метро Skytrain Nana.
В гостиной установлен телевизор с плоским экраном и DVD-плеер.
На всей территории мини-отеля «Ривьера майя» в центре Санкт-Петербурга работает бесплатный Wi-Fi.
В этом районе можно заняться водными видами спорта и рыбной ловлей.
В столовой мотеля Olympic подают завтрак, обед и ужин.
Рядом с отелем находится множество ресторанов Чайнатауна.
В ресторане U Ksenii сервируют блюда тайской и русской кухни.
На территории обустроена бесплатная общественная парковка.
Если сопровождающий взрослый заказывает полный завтрак, 2 детям подают полный завтрак бесплатно.
Среди прочих удобств общий лаундж с библиотекой.
Он отличается деревянными потолочными балками и выложенным кафельной плиткой полом.
В распоряжении гостей дома для отпуска Mørkholtvej сад, терраса и принадлежности для барбекю.
Кроме того, на территории мотеля обустроена бесплатная частная парковка.
Гости могут расслабиться с любимым напитком в баре. Стойка регистрации работает круглосуточно.
В отеле установлен бесплатный велосипедный эргометр.
Гости могут самостоятельно готовить еду на общей полностью оборудованной кухне с обеденной зоной.
Расстояние до Международного аэропорта Сплит составляет 53 км.
В распоряжении гостей кухня со столовыми приборами, холодильником и принадлежностями для чая/кофе.
В течение дня гости могут провести время у бассейна с шезлонгами.
В определенных номерах есть гостиный уголок, а из некоторых открывается вид на море или бассейн.
В собственной ванной комнате установлен душ.
На территории имеется бесплатная частная парковка.
За дополнительную плату можно взять напрокат телевизор.
В них установлен обеденный стол.
В распоряжении гостей 2 собственные ванные комнаты с душем.
Расстояние от отеля Demira до аэропорта Бургаса составляет 43 км.
Трансфер от/до аэропорта предоставляется за дополнительную плату.
В распоряжении гостей кухня.
До аэропорта Антонио Нариньо можно доехать за 40 минут, а прогулка до центра города займет 5 минут.
В ресторане Palace Room, который открыт каждый вечер, можно заказать изысканные блюда по меню.
В вашем распоряжении бесплатная парковка и 4 ресторана.
Гости пользуются общими ванными комнатами.
Предоставляется бесплатная парковка.
Расстояние до аэропорта Даламан составляет 28 км.
В числе удобств большая частная парковка.
Дом для отпуска Fløden вместимостью до 8 гостей расположен в городке Нёрагер.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В итальянском ресторане Pesto подают традиционные закуски.
Wi-Fi предоставляется бесплатно.
Гостям предоставят всю необходимую посуду.
На его территории обустроена бесплатная частная парковка.
Площадь Сан-Мартин и музей Святой инквизиции расположены в 9 км от гостевого дома Alcala House.
Здесь обустроена бесплатная парковка.
Этот мотель находится всего в 1,6 км от Университета Хьюстон в Виктории.
До аэропорта Батуми - 10 км.
В апартаментах имеется полностью оборудованная кухня.
Каждый номер в отеле оформлен в элегантном стиле шале и оснащен телевизором.
Расстояние до аэропорта Мурсия-Сан-Хавьер составляет 27 км.
К прочим удобствам относятся круглосуточная стойка регистрации и открытый бассейн.
В номерах есть балкон. Гости пользуются общей ванной комнатой с феном.
Предоставляется бесплатная парковка.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Поездка на машине до парка провинции в нижнем течении реки Нимпкиш займет 15 минут.
В числе удобств каждого номера телевизор и собственная ванная комната с феном.
Расстояние до Спасо-Преображенского монастыря составляет 1,3 км.
Отель Alcazaba de Busquístar находится в центре природного заповедника Сьерра-Невада.
На территории отеля Hardwicke Hall Manor обустроена бесплатная парковка.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и скромно оформленные номера.
Каждый номер с отдельным входом оснащен кондиционером и ЖК-телевизором.
Для любителей активного отдыха - водные виды спорта и рыбалка на озере Тун.
Гости могут отдохнуть в саду или прогуляться по берегу озера.
Предоставляются тапочки и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Река Дунай протекает в 1,4 км от гостевого дома.
На реке у коттеджа можно заняться ужением на спиннинг и ловлей рыбы нахлыстом.
Гости некоторых апартаментов могут воспользоваться обеденной зоной и/или террасой.
В гостевом доме также можно взять напрокат велосипед.
Во всех помещениях действует бесплатный Wi-Fi.
На территории обустроена бесплатная парковка.
В комплексе есть несколько велосипедов, которые можно бесплатно брать напрокат.
При отеле работает бар-ресторан Le Quatre-Temps, а в просторных номерах действует бесплатный Wi-Fi.
В каждом доме имеется полностью оборудованная кухня, обеденная зона и гостиная с диваном.
Из отеля открывается красивый вид на окружающую загородную местность.
Летом ресторан открыт на обед и ужин, в нем подают блюда местной и национальной кухни.
Номера охлаждаются вентилятором и выходят на собственную террасу с видом на море.
Предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности и фен.
В числе прочих удобств стиральная машина и гладильные принадлежности.
В ресторане отеля подают различные блюда голландской и французской кухни на обед и ужин.
Работает пункт обмена валюты.
В мотеле работает прачечная самообслуживания.
Апартаменты Schullehrer разместились в тихом местечке, в 150 метрах от центра Каунс.
Отель расположен в центре города Маастрихт, всего в 1-ой минуте ходьбы от Фрайтхофа.
В баре, лобби, у стойки регистрации и на террасе можно воспользоваться бесплатным Wi-Fi.
Дом для отпуска находится в поселке Ан-Бэнг и оборудован мини-кухней, гостиной и садом.
Кроме того, в распоряжении гостей общая кухня, пункт обмена книгами и сейф.
Каждое утро подается завтрак. Кроме того, в ресторане гостевого дома предлагается полупансион.
В числе удобств — телевизор с плоским экраном.
До университета Аляски - 7,2 км.
Все номера оснащены телевизором с кабельными каналами.
Расстояние до района Пуэрто-Мадеро составляет 1,5 км, а автобусный вокзал Ретиро находится в 2 км.
Открыт бесплатный прокат велосипедов.
Номера оборудованы телефоном и телевизором со спутниковыми каналами.
В ресторане подают традиционные блюда тирольской кухни.
Автобусная остановка Feldtal находится всего в 5 минутах ходьбы от отеля.
В каждом номере есть небольшой холодильник, фен и спутниковое телевидение с музыкальными каналами.
Стадион «Олимпийский» и Экспоцентр Украины находятся в 9 км от дома для отпуска «Вилла Осокорки».
В 300 метрах от апартаментов останавливается автобус, на котором можно напрямую добраться до моря.
Гостям предлагается бесплатная бутылка вина.
В отеле работает ресторан Anjani, где гостям предложат блюда западной и индонезийской кухни.
На всей территории комплекса Parisgaja работает бесплатный Wi-Fi.
Все светлые и просторные номера-студио и апартаменты выходят на меблированный балкон.
В собственной ванной комнате с душем предоставляются фен и туалетно-косметические принадлежности.
Поездка до железнодорожного вокзала Уанкавелики занимает 7 минут.
В шаговой доступности открыты рестораны и магазины.
В стильных и хорошо оборудованных номерах есть балкон.
В распоряжении гостей мини-кухня с холодильником и микроволновой печью.
Из окон некоторых номеров открывается вид на горы или сад.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Гостям предоставляется WiFi.
Расстояние до аэропорта Кардиффа, ближайшего от дома для отпуска, составляет 28 км.
Международный аэропорт Паланга расположен в 62 км.
В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
В номерах отеля Matarese уложен кафельный пол. В числе удобств — кондиционер и телевизор.
В этом двухэтажном доме есть кондиционер и кухня с посудомоечной машиной.
Все номера оснащены телевизором с плоским экраном и кабельными каналами.
Расстояние до железнодорожной станции Воронок составляет 2,5 км.
Расстояние до города Генуя и аэропорта имени Христофора Колумба составляет 42 км.
Курортный отель расположен в 2 часах езды от южной части Ханоя.
К вашим услугам также камера хранения багажа, прачечная и бесплатная парковка.
На территории имеется бесплатная частная парковка.
Среди прочих удобств дома для отпуска Elizabeth House - принадлежности для барбекю.
Стойка регистрации открыта круглосуточно.
В числе удобств — гостиная зона и кухня.
На территории обустроена бесплатная парковка.
Апартаменты DeLaCruz расположены в городе Марсаскала, всего в 500 метрах от приморской набережной.
На территории здания предоставляется бесплатная частная парковка.
Гости могут отдохнуть на большой террасе или заказать однодневные экскурсии в экскурсионном бюро.
На территории предоставляется бесплатная собственная парковка.
Ресторан располагается в соседнем здании, в то время как до продуктового магазина - 150 метров.
Расстояние до международного аэропорта Нгурах-Рай составляет 5 км.
На территории обустроена бесплатная парковка.
До парка «Биртри» можно доехать за 30 минут.
В каждом номере гостям предоставлены телевизор, фен и электрические одеяла.
Комплекс расположен в центре Плайя-дель-Кармен, всего в 2 кварталах от оживленной Пятой авеню.
Эти отдельные апартаменты находятся в 100 метрах от центра коммуны Самоен.
Гости могут бесплатно посещать тренажерный зал, сауну и пользоваться велосипедами.
Гостям предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности и фен.
В 180 метрах от отеля открыто кафе Dom Curry, где подается фирменное берлинское блюдо карривурст.
В числе удобств бесплатная парковка.
В отеле Prescott Forest Villas гостям также предложат широкий выбор пива, вин и шампанского.
В некоторых апартаментах имеется полностью оборудованная кухня и балкон.
Отель U Kvapilů расположен недалеко от центра города Мнихово-Градиште.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Отель Romana расположен на набережной Алькосебре, в 5 минутах ходьбы от центра курорта.
При отеле открыт ресторан.
Расстояние до Центра визуальных искусств Баском составляет 650 метров.
Комплекс Lasala находится в 3,4 км от пляжа Эхо.
В распоряжении гостей отеля The Grace круглосуточная стойка регистрации, сад и терраса.
На всей территории подключен бесплатный Wi-Fi.
До международного аэропорта Пхукета 1 час езды.
Курорт Албена находится в 5 км, а Золотые Пески - в 7 км от отеля Varna.
Предоставляются тапочки и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
В распоряжении гостей бесплатные принадлежности для барбекю.
Отель Indochina 2 расположен в самом сердце центрального делового района Ханоя.
По утрам подается обильный завтрак «шведский стол», приготовленный из свежих местных продуктов.
К услугам гостей кухня с микроволновой печью В числе удобств — телевизор.
Площадь Пласа-Боэмия находится в 150 метрах от комплекса, а мыс Палос — в 10 минутах езды от него.
Расстояние до аэропорта Аликанте составляет 12 км.
Гости могут бесплатно пользоваться парковкой.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
К услугам гостей обеденная зона на 4 персоны. В ванной комнате с большими окнами установлена ванна.
Хостел Box Hostel n Cafe находится в Чиангмае, в 300 метрах от торгового центра Kad Suan Kaew.
В некоторых апартаментах установлена посудомоечная машина.
В обеденном зале ежедневно подают завтрак и ужин.
Трансфер курсирует каждые 15 минут.
Ванные комнаты укомплектованы феном.
За дополнительную плату гостям предоставляется трансфер от/до аэропорта.
В зонах общественного пользования предоставляется бесплатный WiFi.
Международный аэропорт Марракеш-Менара находится в 15 минутах езды.
В числе удобств — гостиная зона и кухня с духовкой.
Отель Craglea Lodge находится в 43 км от города Голуэй и в 26 км от города Эннис.
Номера оснащены телевизором с плоским экраном и кондиционером.
Стадион «Сан-Сиро» находится в 2,3 км от апартаментов Certosa Loft.
По запросу можно пройти сеанс расслабляющего массажа на вилле.
В баре отеля гостей ждут напитки, живая музыка и вид на океан.
Кухня оснащена посудомоечной машиной, духовкой и кофемашиной, предоставляется чайник.
В апартаментах также есть полностью оборудованная кухня с кофеваркой.
Станция метро Westend находится всего в 3 минутах ходьбы от апарт-отеля Westend Frankfurt.
За дополнительную плату можно заказать различные виды массажа.
К услугам гостей бесплатный WiFi.
Гостевой дом Sportovní areál Horní Počaply находится в 37 км от Праги и в 47 км от города Теплице.
Вокзал Алма-аты расположен примерно в 1,5 километрах.
В числе удобств телевизор и гостиный уголок с низким столом и подушками для сидения.
До аэропорта Баку от отеля можно доехать за 20 минут. По запросу гостям предоставляется трансфер.
В ресторане Taverna do Cônego подают блюда, традиционные для кухни штата Минас-Жерайс.
В отдельных ванных комнатах предоставляются туалетные принадлежности.
Окружающие пляжи пользуются популярностью у любителей водных видов спорта.
За 1 час можно доехать до Международной гоночной трассы Мичигана.
Расстояние до международного аэропорта Неаполя составляет 62 км.
Отель Bivouac Morocco Safari Tours находится в городке Мерзуга.
Отель Holiday Inn находится рядом с автострадой СШ 59/271 и в 51,5 км от форта Смит.
Завтрак подают в каждые апартаменты.
Международный аэропорт Дарвина находится в 20 минутах езды.
Отель Hanoi Old Centre находится в 45 км от международного аэропорта Ной Бай.
В 9 км находится город Монополи.
Также к услугам гостей помещения для совещаний, билетная касса и экскурсионное бюро.
В апартаментах к услугам гостей собственная кухня и бесплатный Wi-Fi.
На пляже бесплатно предлагаются зонтики и шезлонги.
Гостевой дом Luz de Luna Nuyoo расположен в городе Оахака-де-Хуарес.
Этот отель находится на Аландских островах, в 12 км от центра города Годбю.
Гости могут пользоваться бесплатным Wi-Fi.
Некоторые дома выходят на террасу и/или в патио с видом на сад.
Национальный заповедник Уайт Ривер расположен в 128 км от отеля Red River Inn.
Гости смогут отдохнуть в лаундж-зоне.
Кухня оборудована духовым шкафом, плитой, стиральной машиной и микроволновой печью.
Номера отеля Best Western Plus Bessemer оформлены в классическом стиле.
Форт Голконда расположен в 38 км от отеля.
Также в распоряжении гостей удобства для стирки.
Железнодорожный вокзал Лийва находится в 280 метрах.
Аэропорт Мариехамн расположен в 21 км.
Гостям предоставляются тапочки и фен.
Отель Ciudad de Vigo может похвастаться классическим декором и старинной мебелью.
Имеется собственная ванная комната с душем.
В гостевом доме «На ул. Кати Соловьяновой, 113» подключен бесплатный Wi-Fi.
До вокзала Санто-Стино-ди-Ливенца - 25 минут езды от отеля.
К услугам гостей апартаменты с собственной кухней и бесплатным WiFi.
До станций метро «Академическая» и «Политехническая» можно дойти пешком за 5 минут.
На территории гостиницы "Старый Замок" предоставляется бесплатная парковка.
В номерах с простым интерьером пол выложен плиткой.
В распоряжении гостей комплекса Mesari Beach Inn & Stables терраса.
Расстояние до пекинского аэропорта Наньюань составляет 42 км.
Поездка до аэропорта Саншайн-Кост занимает 35 минут.
Фирменные блюда местной кухни подают в самом ресторане или на красивой садовой террасе.
На территории можно организовать занятия такими водными видами спорта, как сноркелинг и дайвинг.
До Саксонского сада — 500 метров.
Стойка регистрации открыта круглосуточно.
В числе удобств телевизор с плоским экраном.
В числе удобств — телевизор с плоским экраном, диван, принадлежности для чая/кофе и холодильник.
Очень просторные люксы и виллы оборудованы отдельным балконом с видом на пейзажный бассейн и море.
Для гостей предусмотрена бесплатная парковка.
Аэропорт Уикомико находится в 24 км.
В окрестностях находятся многочисленные бары и рестораны.
Поблизости можно посетить бар, ресторан и продуктовый магазин.
Собственная ванная комната укомплектована бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
К услугам гостей отеля терраса на крыше и бесплатный Wi-Fi в зонах общественного пользования.
Во всех номерах есть телевизор с плоским экраном.
На кухне есть кладовая и холодильник.
В числе удобств номеров кондиционер, сушилка и вентилятор.
Предоставляются тапочки, бесплатные туалетно-косметические принадлежности и фен.
Расстояние до аэропорта Ахмадабада составляет 9 км, а город Гандинагар расположен в 30 км.
В мотеле Inn Harbor есть круглосуточная стойка регистрации и прачечная самообслуживания.
В числе прочих удобств бесплатная парковка.
По запросу возможна доставка еды и напитков в апартаменты.
Кроме того, гости могут поиграть в теннис и футбол.
С балкона номеров открывается вид на океан или сад.
В распоряжении гостей — кухня с холодильником и электрическим чайником.
Среди прочих удобств помещение для хранения лыж/велосипедов с сушилкой для ботинок.
На территории отеля обустроена бесплатная парковка.
Кроме того, в распоряжении гостей сауна и общий лаундж.
В распоряжении гостей ряда номеров балкон или патио.
Расстояние до международного аэропорта Внуково составляет 25 км.
К вашим услугам сауна, водный велосипед и лодка.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная общественная парковка.
Осуществляется доставка еды и напитков в номер.
На кухне обустроена обеденная зона и установлен телевизор со спутниковыми каналами.
Гостевой дом Saskia находится в 1,1 км от пляжа Парадайз и в 6 км от пляжа Алики.
В ванной комнате имеется душ с горячей водой и фен.
В апартаментах имеются гостиная с телевизором, кухня и стол.
В вашем распоряжении бесплатная парковка.
Имеются стиральная машина, сушилка и ванная комната с феном.
Расстояние от отеля Pacific Rim Water’s Edge до национального парка «Пасифик-Рим» составляет 10 км.
Международный аэропорт Ларнаки находится в 65 км.
В распоряжении гостей телевизор с плоским экраном, транслирующий спутниковые каналы.
В ресторане Toscana подаются блюда итальянской кухни.
К услугам гостей спутниковое телевидение и крытый балкон.
Этот гостевой дом расположен на пляже Praia da Camiranga.
Пристань для яхт города Дания Бич находятся в 7,5 км.
За дополнительную плату для гостей организуется трансфер от/до аэропорта.
Отель находится прямо напротив базилики Нотр-Дам и в 10 минутах ходьбы от площади Массена.
Расстояние до ближайшего аэропорта Лансароте составляет 22 км.
В отеле Inn Napa Winery круглосуточно работает стойка регистрации с услугами консьержа.
Гостям предлагается размещение в изящных номерах со старинной мебелью и коваными кроватями.
На территории обустроена бесплатная парковка.
По запросу и за дополнительную плату осуществляется доставка хлеба.
Апартаменты с кондиционером EightyFour расположены в городе Гзира.
Отель расположен в самом сердце Гуаякиля, в 7 кварталах от реки Гуайас.
На территории предоставляется бесплатная частная парковка.
Вы также можете посетить кафе Kadaka Terrace Coffee & Cakes и бар Mayang Sari у бассейна.
Ближайшая автобусная остановка расположена в 500 метрах от виллы Pelekanos.
На территории апартаментов обустроена бесплатная общественная парковка.
В гостиной установлены телевизор со спутниковыми каналами, DVD-плеер и радио.
Номера оборудованы телевизором, радио, феном и принадлежностями для чая/кофе.
Гостям этих апартаментов с собственной кухней предоставляются полотенца и постельное белье.
Дом для отпуска Rome Ostiense расположен в Риме, в 400 м от станции метро Piramide.
По запросу производится доставка еды и напитков в номер.
Каждое утро для гостей накрывается завтрак «шведский стол».
На цокольном этаже комплекса апартаментов обустроено отдельное помещение для стирки и сушки белья.
Номера виллы Butussi с деревянным полом оснащены кондиционером, телевизором и холодильником.
Эта вилла оснащена кондиционерами и располагает 3 спальнями, телевизором и балконом.
Расстояние до центрального железнодорожного вокзала Гданьска составляет всего 300 метров.
В 5 минутах ходьбы от отеля Kambal находится дворцово-парковый комплекс «Золотой дом» Нерона.
Отель находится в 25 минутах езды от города Монополи, на побережье области Апулия.
Улица Короля Абдул Азиза находится в 10 минутах ходьбы.
Отель Basak находится всего в 12 минутах ходьбы от музея и гробницы Мевлана.
Номера отеля Ibis обставлены современной деревянной мебелью и оформлены в нейтральных тонах.
Мотель «Европа» расположен в поселке Сычково.
В апартаментах есть гостиная зона и кухня с духовкой, холодильником и плитой.
Гости могут отдохнуть в саду отеля Quattro Strade.
В вашем распоряжении собственная ванная комната с душем.
На стойке регистрации можно взять напрокат велосипед.
К услугам гостей ресторан, бар, аквапарк и дорожка для боулинга.
Расстояние до аэропорта Штутгарта, ближайшего к отелю, составляет 53 км.
Расстояние до аэропорта Самуи составляет 12 км.
В окрестностях популярны такие виды активного отдыха, как лыжный спорт и пеший туризм.
Вокруг бассейнов расставлены шезлонги. Гости могут отдыхать на больших террасах для загара.
Из окон открывается вид на море.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Отель Residence Inn Houston расположен в 29 км от центра города Хьюстон.
Апартаменты укомплектованы телевизором, кондиционером и мини-баром.
В распоряжении гостей общая кухня.
На круглосуточной стойке регистрации предоставляются услуги экскурсионного бюро.
Просторные номера оснащены кондиционером.
Можно посетить бар и ресторан гостевого дома Babia.
На завтрак подают домашние джемы и местные продукты.
В этом отеле типа «постель и завтрак» установлены большие окна, а интерьер отделан деревом.
Продовольственные магазины и рестораны находятся в городе. До реки Дордонь 10 минут езды.
В числе других удобств - продуктовые поставки и снэк-бар.
На стойке регистрации можно взять напрокат холодильник.
Кроме того, в радиусе 10 минут ходьбы вы сможете посетить разнообразные кафе, бары и рестораны.
В некоторых номерах представлена уютная гостиная зона.
До центрального вокзала Роттердама можно доехать на трамвае за 15 минут.
Кроме того, на круглосуточной стойке регистрации работает камера хранения багажа.
Свой автомобиль гости могут оставить на бесплатной частной парковке.
В отеле предоставляется собственная парковка.
На мини-кухне предоставляется холодильник, электрический чайник и кухонная утварь.
Гостевой дом «Жемчужина» с бесплатным Wi-Fi находится в курортном микрорайоне Лоо.
В ванных комнатах номеров установлен душ.
Центр города Уддевалла находится в 40 минутах езды от кемпинга.
В числе удобств каждого номера — собственная ванная комната, кабельное телевидение и отопление.
Аутлеты Орландо и парк Орландо Си Ворлд находятся в 20 минутах езды.
Это обеспечивает быстрый доступ к главным местам города.
Расстояние до пражского аэропорта имени Вацлава Гавела составляет 11 км.
Дом располагает 2 ванными комнатами с душем и туалетом.
По утрам для гостей сервируется завтрак «шведский стол», включающий в себя закуски и сладости.
В 5 минутах ходьбы работают многочисленные бары и рестораны.
На территории виллы Campo del mar обустроены частный пляж, детская площадка и бесплатная парковка.
В отеле также имеются бизнес-центр и экскурсионное бюро.
Расстояние до ближайшего аэропорта, Фару, составляет 88 км от апартаментов Casa da Felicidade.
Номера располагают общими или отдельными ванными комнатами.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Во всех номерах и местах общего пользования работает бесплатный Wi-Fi.
Предоставляется бесплатная парковка.
На полностью оборудованной кухне установлена посудомоечная машина и микроволновая печь.
В каждом номере есть телевизор и собственная ванная комната с феном.
В 900 метрах от комплекса Royal Samaja расположен храм Петитенгет.
Этот небольшой отель находится в 600 метрах от железнодорожного вокзала Фагерста-Норра.
К услугам гостей просторные номера с балконом.
Собственная ванная комната укомплектована феном.
По утрам для гостей сервируют обильный завтрак «шведский стол».
Для гостей сервируется завтрак и полдник.
На территории гостевого дома предусмотрена бесплатная частная парковка.
Также к услугам гостей апартаментов Oba сауна и фитнес-центр.
Во всех номерах и апартаментах апарт-отеля Delta установлены мини-бар, сейф и туалетный столик.
Полностью оборудованная мини-кухня оснащена холодильником и посудой.
На вилле Mrestilishte обустроена терраса и бесплатная парковка.
Дом для отпуска Colonia Marina находится в 8 км от города Ното и в 20 км от деревни Марцамеми.
К услугам гостей кондиционер и телевизор с DVD-плеером.
Для гостей проводят ежедневные частные занятия йогой.
Гости могут пользоваться стиральной машиной.
Кухня оснащена посудомоечной машиной, микроволновой печью и холодильником.
Поездка до города Тьера займет всего 20 минут.
Рестораны и продуктовый магазин расположены в нескольких минутах ходьбы.
В гостевом доме можно поиграть в теннис, а в окрестностях популярна верховая езда.
Ресторан расположен на открытой террасе с видом на полуостров Бодрум и горы.
Отель находится менее чем в 1,6 км от поля для гольфа Brooklawn.
От отеля 15 минут езды до торгового центра Taman Anggrek и автобусного вокзала Сентрал-Парк.
В ресторане отеля с террасой подаются разнообразные блюда и напитки.
Окрестности располагают к различным видам активного отдыха, включая велоспорт.
В числе удобств — кухня с духовкой и холодильником, а также собственная ванная комната.
В них есть рабочий стол и DVD-плеер.
Персонал круглосуточной стойки регистрации всегда рад помочь гостям.
Помимо этого, гости могут посетить ресторан и суши-бар «99».
Миа, Алекс и Фредерик будут рады встрече с новыми гостями.
Номера оформлены в современном стиле и располагают спутниковым телевидением и мини-баром.
По вечерам гостям подают закуски и блюда русской кухни. В баре можно заказать напитки.
Поездка на автомобиле до аэропорта Асуана занимает 20 минут.
По запросу предоставляются услуги прачечной.
Отель расположен в 150 метрах от железнодорожного вокзала Виттель.
К услугам гостей разные спортивные площадки, открытый бассейн, сауна и фитнес-центр и ресторан.
К услугам гостей бесплатный WiFi, деревянная терраса с садовой мебелью и общая гостиная.
В числе удобств — телевизор со спутниковыми каналами.
Все апартаменты располагают мини-кухней с посудой, холодильником и плитой.
Возле шале Pilot Whale разбит живописный сад.
Расстояние от апартаментов Parea House до миланского аэропорта Линате составляет 2 км.
Домик трулло Valle Incantata располагает 2 спальнями, ванной комнатой и кухней.
Расстояние до аэропорта Ченнаи составляет 40 км.
На территории комплекса открыт мини-маркет.
Отель находится в 10 минутах езды от аквапарка «Сиантар» и в 1 часе езды от озера Тоба.
На полностью оборудованной кухне установлены посудомоечная машина и микроволновая печь.
В распоряжении гостей также кухня с посудомоечной машиной и микроволновой печью.
Поездка до Дрездена, Хемница и чешской границы занимает около 40 минут.
Можно организовать однодневные поездки и трансфер от/до аэропорта в экскурсионном бюро.
За 10 минут вы дойдете до железнодорожного вокзала Вильнюса.
В числе удобств апартаментов балкон.
Апартаменты Beyaz Kugu Evleri находятся в городе Измир.
В некоторых ванных комнатах установлены ванна и отдельный душ.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
Расстояние до аэропорта Пулково составляет 27 км.
Гостевой дом Lautasevic с садом расположен в городе Петровац, в 18 км от города Будва.
Поездка до пляжа Эль-Родадеро займет 30 минут, а до аэропорта имени Симона Боливара ― 3 км.
В ресторане отеля подают классические итальянские и региональные блюда.
В гостиной установлены диван и телевизор с плоским экраном и кабельными каналами.
Кухня оснащена посудомоечной машиной.
Традиционный загородный отель Rey Chindasvinto расположен в средневековой деревне Коваррубиас.
Гостям подают свежие фрукты, соки, региональную выпечку и хлеб.
В доме для отпуска Rosa гостям предоставляются принадлежности для барбекю и бесплатная парковка.
В доме для отпуска Slåenvænget Rudkøbing XII имеется терраса, качели и песочница.
Трансфер от/до аэропорта предоставляется по запросу.
До города Гольфо-Аранчи можно доехать за 20 минут.
Поездка до регионального аэропорта Хелены займет всего 11 минут.
В магазине повседневного спроса на территории можно приобрести закуски и напитки.
В доме могут разместиться до 8 человек.
Для гостей сервируется завтрак.
Расстояние до аэропорта Конгоньяс/Сан-Паулу составляет 9 км.
Прогулка до площади Республики занимает 10 минут.
К услугам гостей современные номера и апартаменты, а также ресторан, сад и фитнес-центр.
Озеро Сиху также находится в 8 км.
В центре города, примерно в 3,5 км, также работают различные рестораны и кафе.
Вилла Belvedere расположена в тихом районе Белграда, в 7 км от аэропорта.
Расстояние до Вроцлавского аэропорта имени Коперника составляет 11 км.
К услугам гостей номера-студио и апартаменты с террасой или балконом.
Гости могут бесплатно взять напрокат велосипеды.
В отеле предоставляется бесплатный доступ в интернет.
Также установлен телевизор с плоским экраном.
В большинстве из них оборудована мини-кухня с обеденным столом.
Ежедневно сервируется завтрак «шведский стол» со злаками, фруктами и домашним вареньем.
Поблизости проложены пешеходные и велосипедные маршруты.
Почти из всех номеров открывается вид на ландшафтный сад, окружающий дом.
На территории отеля обустроена бесплатная парковка.
В экскурсионном бюро для гостей организуют экскурсии по достопримечательностям.
В некоторых номерах оборудована обеденная зона и мини-кухня.
Номера располагают телевизором, кондиционером и гостиным уголком.
В ресторане отеля предлагают блюда индийской, китайской и континентальной кухни.
Кроме того, гости могут заказать напитки и отдохнуть у камина в баре Le Salon Saint Lazare.
В вашем распоряжении открытый лаундж с фонтаном и садом кактусов.
Гостей приглашают отдохнуть в общем лаундже.
Отправиться на пробежку можно вдоль озера Альстер или в садах «Плантен ун Бломен».
Летом можно поужинать на открытой террасе.
По запросу для гостей подготовят корзинку для пикника.
В отеле производится обслуживание номеров.
Из дома открывается вид на город.
Кроме того, гости могут посетить в кафе.
К услугам гостей собственная ванная комната.
Жирона находится в 34 км от апартаментов Blanes II, а городок Тосса-де-Мар — в 13 км от них.
Современные номера обставлены стильной мебелью.
Расстояние от комплекса домов для отпуска Amber Palanga до аэропорта Паланга составляет 600 метров.
Гостям предоставляются скидки в соседних ресторанах и пиццериях.
В некоторых номерах есть балкон с видом на город.
Международный аэропорт Фонтанаросса находится в 8 км.
Поездка на такси до международного аэропорта Чанги занимает 30 минут.
В некоторых из них есть гостиная зона и/или обеденная зона.
По утрам в отеле подают горячий завтрак.
В баре можно заказать напитки и посидеть за бокалом на террасе, обращенной на запад.
Номера в отеле Zum Kerkermeister оформлены в традиционном, но современном стиле.
В числе прочих удобств — собственная или общая ванная комната с проточной горячей водой.
Завтрак подают в ресторане Bell Arte с зимним садом и террасой.
Поездка до международного аэропорта Лос-Анджелес займет у вас 45 минут.
В собственной ванной комнате предоставляются туалетно-косметические принадлежности и фен.
Элегантные апартаменты Apartment for 5 in Grands Boulevards and Opera Area расположены в Париже.
Часовая башня Гханта Гхар находится в 3,7 км, а озеро Каялана — в 11,2 км.
В ресторане отеля подают легкий западный и китайский завтрак.
На круглосуточной стойке регистрации есть камера хранения багажа.
В 3 км от дома для отпуска находится аэропорт Харви-Бей.
Завтрак подается в ресторане, который также специализируется на блюдах польской кухни.
В отеле организуется прокат автомобилей.
При отеле SM обустроен сад с террасой.
Отдохнуть гости могут в лаундже с компьютерами, настольными играми и телевизором.
Расстояние до пекинского аэропорта Наньюань составляет 14 км.
На всей территории гостевого дома Denisa действует бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей терраса и принадлежности для барбекю.
В каждом номере имеется телевизор с плоским экраном и чайник.
Международный аэропорт Лиссабона находится в 6 минутах езды от апартаментов FLH Beato.
В каждом номере имеется отдельная ванная комната с душем и туалетными принадлежностями.
Прогулка до продуктовых магазинов и ресторанов займет всего несколько минут.
После завтрака можно отдохнуть на меблированной террасе.
Из номеров курортного апарт-отеля Barry Memle открывается вид на парк или озеро.
На территории работает ресторан, где подается только завтрак.
До Туапсе 19 км.
Собственная ванная комната укомплектована феном.
Терраса с садовой мебелью отлично подойдет для спокойного отдыха.
С террасы апартаментов открывается потрясающий вид на Бенидорм.
На территории обустроена бесплатная парковка и работает прокат велосипедов.
По запросу доставляются свежеиспеченные булочки.
К услугам гостей бесплатный WiFi и меблированная терраса с бассейном.
В числе удобств всех номеров собственная ванная комната.
Каждое утро в общем лаундже сервируется завтрак «шведский стол».
Гости размещаются в современных номерах с бесплатным проводным доступом в интернет.
В отеле можно взять напрокат велосипеды и автомобиль.
Дом для отпуска с патио оснащен телевизором.
В числе удобств обеденная зона и кухня с посудомоечной машиной, духовкой и микроволновой печью.
Завтрак может быть подан в номер.
Для гостей обустроена бесплатная парковка.
В числе удобств вентилятор.
Расстояние до международного аэропорта Пафоса составляет 52 км.
Аэропорт Пулы расположен в 8 км.
В 300 м находится пункт проката велосипедов и снаряжения для водных видов спорта.
Ценные вещи можно хранить в личном сейфе.
Пляж Сизон находится в 1,2 км от апартаментов, до пляжа Блу-Бэй — 2,7 км.
Апартаменты находятся в 1 минуте ходьбы от реки Висла.
Ассортимент напитков также представлен в баре.
Окрестности подходят для различных видов активного отдыха, таких как каякинг и велоспорт.
Маленькие гости могут увлекательно провести время на детской игровой площадке.
Расстояние до города Сиракузы составляет 50 км.
Номера оформлены в классическом стиле и обставлены деревянной мебелью. Их полы покрыты плиткой.
В числе других удобств — бесплатный Wi-Fi и телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами.
В распоряжении гостей волейбольная площадка, поле для мини-футбола и детская площадка.
На территории есть сезонный открытый бассейн и спа-салон.
Гости могут воспользоваться бесплатной общественной парковкой на дороге.
Гости могут пообедать в ресторане отеля, где также работает бар.
Желающие могут воспользоваться бесплатными услугами трансфера.
Номера с деревянными полами оборудованы телевизором, мини-баром и холодильником.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Во всех номерах к услугам гостей общий туалет и общая ванная комната с душем.
Позавтракать можно в обеденной зоне.
В комплексе апартаментов также размещена прачечная.
В фойе отеля есть доступ к бесплатному беспроводному Интернету.
Площадь Свободы находится в 3,4 км от апартаментов «На Чиковани», а до площади Героев — 800 метров.
Апартаменты Ferienwohnungen im Blauen Haus с общим садом оснащены собственной кухней.
Каждое утро подается разнообразный завтрак «шведский стол».
Дополнительно в вашем распоряжении стиральная машина, сейф и телевизор.
Полотенца и постельное белье входят в стоимость проживания в апартаментах Magnolia.
На территории Albergue де Sorogain разбит сад, обустроена терраса и работает бар.
В отеле Casa Mia царит домашняя атмосфера.
Из окон открывается вид в сад.
К вашим услугам светлые и уютные номера и бесплатный Wi-Fi на всей территории отеля.
Бесплатная парковка находится напротив комплекса Hellen Studios.
При доме для отпуска «Дача Алина-Затока» разбит просторный сад с принадлежностями для барбекю.
Ресторан Santavenere с обслуживанием по меню специализируется на средиземноморской кухне.
В числе удобств отеля Basen терраса, прачечная и гладильные услуги.
В отеле Rockport Island View Inn можно отдохнуть у бассейна.
Гостям предоставляется частная парковка.
На вилле можно взять напрокат велосипеды. В районе популярен гольф.
Полностью оборудованная кухня укомплектована посудомоечной машиной и микроволновой печью.
В ресторане отеля подают фирменные блюда местной кухни и излюбленные блюда интернациональной кухни.
Прогулка до торговой улицы Гагата займет 2 минуты.
Номера гостевого дома e Pousada do Rosa - Eireli оформлены в светлых и спокойных тонах.
В 43 км находится курортный поселок Добогокё, а в 46 км — город Вишеград.
Гостям предоставляется трансфер от/до аэропортов Флоренции, Болоньи, Милана и Рима.
На территории имеется бесплатная парковка.
Расстояние до парка Фенуэй составляет 14,4 км.
Апартаменты расположены в 700 метрах от железнодорожного вокзала Шиофока.
Гостям отеля Laxå предлагаются апартаменты и номера с собственной или общей ванной комнатой.
Сев на лимузин-автобус No6101, вы всего через 10 остановок окажитесь в аэропорту Инчхон.
Каждый номер отеля оформлен в индивидуальном стиле командой 17 дизайнеров и художников.
В ванной комнате установлен душ.
Отель находится в 5 минутах ходьбы от пешеходной улицы, гостям предоставляется бесплатная парковка.
Город Цавтат находится в 48 км от апартаментов Kiparis, а город Бар — в 46 км.
В китайском ресторане ZHEN вам подадут изысканные блюда местной кухни.
Номера оборудованы кондиционером, телевизором и шкафом для одежды.
Общая ванная комната находится в коридоре.
В более просторных люксах имеется гостиный уголок.
Некоторые из вилл комплекса располагают собственным бассейном.
Поездка до города Эстес-Парк занимает 40 минут.
В числе прочих удобств стиральная и сушильная машины.
В ресторане гости могут попробовать блюда местной кухни, приготовленные из свежих продуктов.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Гостям предоставляются тапочки. Из большинства номеров открывается великолепный вид на горы.
Поездка до Пармы занимает 40 минут.
Парковка для гостей бесплатная.
Просторные номера с деревянным полом оснащены кондиционером, собственной ванной комнатой и сейфом.
Ванна Сундхоллин расположена в 300 метрах от отеля.
Кроме того, в отеле есть бар.
Отель Villa Mary расположен в городе Лоано, в 1 км от городского железнодорожного вокзала.
Также к услугам гостей бесплатный WiFi и сад площадью 800 кв.м.
Гости могут поужинать в помещении или на открытом воздухе, а также посетить кафе с уютным камином.
Мотель Inn American находится в 3,2 км от общественного поля для гольфа Elm Hills.
Роскошный бутик-отель Ai Capitani расположен в Пескьера-дель-Гарда, в самом центре Старого города.
Железнодорожный вокзал Киото находится в 15 минутах езды на метро.
Во всех номерах есть кондиционер, балкон, мини-бар и сейф.
В ресторане отеля каждый день сервируется завтрак и ужин, также производится обслуживание номеров.
Здесь созданы великолепные условия для отдыха в горах.
До аэропорта Страсбург — 38 км.
Также в распоряжении гостей обеденная зона.
Гости в возрасте до 12 лет могут бесплатно проживать в номере с родителями.
На обед и ужин подаются свежеприготовленные блюда местной кухни и вегетарианские блюда.
Расстояние до аэропорта Варны составляет 8 км.
Отель Rose с бесплатным Wi-Fi на всей территории находится в городе Далат.
В отеле предоставляется бесплатный WiFi.
Гости могут насладиться трапезой в зимнем саду ресторана.
Расстояние до горнолыжных склонов Олимпика составляет 300 метров.
Вилла находится всего в 10 минутах езды от разнообразных местных и международных ресторанов.
В 8 км расположен международный аэропорт Ангкор.
Поездка до аэропорта Комизо займет примерно 35 минут.
В современных номерах ботеля Minties есть терраса с видом на канал или старую мельницу.
Фитнес-инструкторы в тренажерном зале всегда готовы помочь гостям подобрать правильную нагрузку.
Ближайший аэропорт — аэропорт Пулково в 14 км.
На террасе предоставляются принадлежности для барбекю.
В числе удобств некоторых номеров и апартаментов — телевизор со спутниковыми каналами.
Гости могут посещать фитнес-центр.
Кухня всех апартаментов оборудована духовкой, тостером, холодильником и чайником.
К услугам гостей ресторан, бесплатная парковка и светлые номера со спутниковым телевидением.
Рядом с домом проходит трасса для беговых лыж
Сотрудники готовы организовать трансфер от/до аэропорта.
В некоторых номерах имеется балкон.
Этнографический музей Олимпии находится в непосредственной близости от этого гостевого дома.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В течение дня в снэк-баре отеля подают легкие закуски.
Расстояние до аэропорта Пулково составляет 15 км.
Гости могут выпить чашечку чая на собственной террасе или балконе.
Апартаменты находятся в 450 метрах от станции метро Křizíkova.
В числе других удобств — собственная ванная комната.
Они состоят из спальни и гостиной с телевизором.
В экскурсионном бюро можно приобрести билеты.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей бесплатный трансфер из аэропорта Бойс.
Также во всех номерах в собственной ванной комнате установлен душ.
Из 2 открытых бассейна отеля гости смогут любоваться видами на море.
Поездка на автомобиле до города Утрехт займет 25 минут, Амстердам находится в 40 минутах езды.
Во всех апартаментах гостей ожидает кондиционер, терраса, вид на сад и мини-кухня.
Из них открывается вид на город. До памятника Варшавскому восстанию нужно пройти 500 метров.
В 7,5 км можно посетить коммуну Торболе. Поездка до коммуны Рива-дель-Гарда займет 10 минут.
Апартаменты Anastasia расположены в центре порта Камари, всего в 10 метрах от ближайшего пляжа.
Все номера гостевого дома Petite Verneda с деревянным полом оборудованы системой отопления.
Гостям предоставляются полотенца.
Прогулка до Лионского железнодорожного вокзала займет 15 минут.
В каждом номере есть отдельная ванная комната и телевизор.
Ближайший песчаный пляж находится в 5 км.
Гости могут пользоваться помещением для хранения лыж.
В 40 км от отеля находится город Карпенисион, а до горнолыжного центра Велухи - 41 км.
Прогулка до реки Сакраменто, Ривер волк и поля Рэйли займет 10 минут.
Из некоторых номеров открывается вид на озеро или горы.
Апартаменты располагают балконом с видом на сквер.
Расстояние до международного аэропорта Мальты составляет 12 км.
До аэропорта Риека - 70 км.
Также в отеле предоставляются услуги парикмахера и фитнес-тренера.
В отеле работает бизнес-центр и пункт проката автомобилей.
Автобусный вокзал курорта можно найти в 200 метрах от комплекса.
В некоторых номерах обустроена гостиная зона.
Собственные ванные комнаты оснащена душем с горячей водой.
По утрам сервируют бесплатный горячий завтрак.
Поездка до международного аэропорта Нового Орлеана имени Луи Армстронга займет 31 минуту.
Гости могут поиграть в настольный теннис.
В 700 метрах от хостела Danang Backpackers находится мост через реку Хан, а в 1,1 км — музей Чам.
Космополитичный город Парга находится в 3 км от отеля.
Гостям апартаментов Old Town Theo предоставляются полотенца и постельное белье.
Гостям предоставляются принадлежности для барбекю и гладильные услуги.
К услугам гостей собственный сад.
В большинстве номеров есть балкон.
Центральный железнодорожный вокзал Бургас и южный автобусный вокзал Юг расположены в 12 км.
Железнодорожный вокзал Еревана находится в 3 км.
В ресторане с обслуживанием по меню гости могут заказать блюда региональной кухни.
Гости могут посетить ресторан на территории и заказать напитки в баре.
К услугам гостей бесплатная парковка на территории отеля.
К вашим услугам постельное белье и вентилятор.
До Карибского моря можно доехать за 1,5 часа, а до аэропорта Лос-Гарсонес — всего за 15 минут.
Каждое утро в зале для завтраков сервируется завтрак «шведский стол».
На полностью оборудованной кухне установлены посудомоечная машина и микроволновая печь.
В собственной ванной комнате установлен душ, есть отдельный туалет.
Каждый день в отеле Brauhaus Zum Löwen сервируют разнообразный завтрак "шведский стол".
По утрам для гостей отеля Stadthotel сервируют разнообразный завтрак «шведский стол».
Комфортабельные номера оснащены кондиционером, телевизором с плоским экраном и кофемашиной.
До аэропорта Малага — 15 минут езды, а до центра города Малага — 20 минут езды.
Предоставляется услуга доставки продуктов.
Расстояние до города Вилласимиуса составляет 15 км.
В распоряжении гостей круглосуточная стойка регистрации, фитнес-центр и сувенирный магазин.
Озеро - это прекрасное место для купания и прогулок.
К услугам гостей тренажерный зал, сауна и открытый бассейн с солнечной террасой.
Гостям доступен бесплатный Wi-Fi.
Стойка регистрации открыта круглосуточно.
Всего в 10 метрах от апартаментов находится пляж Камбоиньяс.
Аэропорт Эскеля находится в 14 км.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi, винный бар и ресторан.
На территории отеля работает ресторан, где подают изысканные блюда ланкийской кухни.
Из многих из них открывается прекрасный вид на загородную местность.
Отель предназначен для некурящих гостей. В ресторане подают превосходные блюда местной кухни.
В каждом номере имеется собственная ванная комната с ванной/душем.
Предоставляется постельное белье.
Отель Life Atlibay расположен на берегу Средиземного моря.
По запросу предоставляется DVD-плеер.
Гости отеля Bonsai могут посетить оздоровительный центр с сауной, фитнес-залом и турецкой баней.
В номерах отеля Au Bois desTilleuls имеется отдельная ванная комната с душем и большим зеркалом.
К услугам гостей современные номера-студио и апартаменты с бесплатным Wi-Fi и кондиционером.
Для гостей организован прокат автомобилей.
Все номера оборудованы кондиционером и телевизором. В собственной ванной комнате установлен душ.
В собственной ванной комнате установлен душ.
На территории доступен бесплатный Wi-Fi.
На территории работает сувенирный магазин.
Расстояние до железнодорожного вокзала города Бурж составляет 1,7 км
Ежедневно с соседнем отеле Casa de los Camellos сервируется завтрак.
В номерах с видом на сад есть собственная ванная комната с ванной или душем.
В каждом номере есть кабельное телевидение, небольшой гостиный уголок, а также сейф.
По утрам в отеле предлагается завтрак, состоящий из фруктов, хлопьев, кофе и других продуктов.
Обустроена бесплатная частная парковка.
В отеле также работают салон красоты и различные магазины.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Из окон открывается вид на город.
Расстояние до исторического района Султанахмет составляет 7 км, а до площади Таксим — 8 км.
В числе удобств каждого номера — собственная ванная комната.
Во всех номерах есть бесплатный Wi-Fi и ванная комната.
К услугам гостей микроволновая печь, кофемашина и холодильник.
Каждое утро в отеле сервируется американский завтрак.
В собственной ванной комнате с душем предоставляется фен.
К прочим удобствам номеров относятся кабельное телевидение и собственная ванная комната с душем.
Перед отелем Otakar имеется бесплатная общественная парковка.
В собственной ванной комнате установлены душ и туалет.
Во всех номерах отеля Merab к вашим услугам телевизор и мини-бар.
Прогулка до театра или аквапарка Анапы займет 10 минут.
Расстояние до города София не превышает 20 км.
В окрестностях находятся различные рестораны и магазины.
Гости могут пользоваться собственной ванной комнатой.
На все этажи поднимается лифт. К услугам гостей парковка в гараже.
Полотенца входят в стоимость проживания.
В 3 км от дома для отпуска работают магазины и рестораны.
Здание гостевого дома находится под круглосуточным видеонаблюдением.
В отеле есть номера, подходящие для размещения гостей с ограниченными физическими возможностями.
Полотенца включены в стоимость проживания.
За несколько минут от отеля можно дойти до торгового центра.
В баре-ресторане Jeremy’s предлагаются блюда индийской, китайской и непальской кухонь.
До выставочного комплекса Pazhou можно доехать за 8 минут.
В распоряжении гостей оборудование для барбекю.
Ретро-отель Révfülöp удобно расположен в 100 метрах от берега озера Балатон.
Дорога на машине до международного аэропорта Нгурах-Рай занимает 40 минут.
Услуги дворецкого также включены в стоимость проживания.
Отель Hampton Inn Easley находится в городе Исли, в 45 минутах езды от парка штата «Сизарс Хед».
В пределах 5 минут ходьбы от хостела работают различные рестораны местной кухни.
В местах общего пользования предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Расстояние до аэропорта Пула составляет 36 км.
Поездка до Международного аэропорта им. Леонардо да Винчи займет 25 минут.
Все апартаменты располагают телевизором со спутниковыми каналами и мини-кухней или кухней.
В хостеле Residencia могут проживать все члены образовательного и университетского сообщества.
В окрестностях есть условия для велопрогулок, верховой езды и гольфа.
Отель также является удобной отправной точкой для посещения Мачу-Пикчу.
За 10 минут можно доехать до города Санта-Мария-ди-Леука.
Среди прочих удобств — лаундж с телевизором.
Расстояние до аэропорта Вильнюса составляет 3 км.
В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
Все номера оснащены кондиционером и телевизором с плоским экраном.
Поездка на автомобиле до аэропорта Бергамо Орио-аль-Серио занимает 12 минут.
Собор Василия Блаженного находится в 13 км от, а Мавзолей Ленина — в 14 км.
Хостел Valbergtunet расположен в 38 км от города Шиен и в 29 км от города Мосс.
К услугам гостей меблированная терраса на крыше с видом на город и зона бесплатного Wi-Fi.
Общественная парковка расположена в прилегающем районе.
На территории отеля предоставляется собственная бесплатная парковка.
К услугам гостей ежедневный завтрак «шведский стол» и просторные номера с бесплатным Wi-Fi.
Все номера отеля оформлены в элегантном стиле с керамикой и антикварной мебелью ручной работы.
В некоторых из них также установлены письменный стол и диван.
В числе других удобств телевизор с плоским экраном.
К числу удобств в некоторых апартаментах относится стиральная машина.
На территории апартаментов предоставляется бесплатная общественная парковка.
В числе удобств CD-плеер и телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами.
На территории действует бесплатный Wi-Fi.
В комплексе работает бар.
Из окон открывается вид на реку и бассейн.
В отеле предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В окрестностях есть условия для лыжного спорта, пешеходного туризма и велосипедных прогулок.
Железнодорожный вокзал Бэрнсдейла находится в 35 км.
Позднее гости могут уединиться в комфортабельном звукоизолированном номере.
К услугам гостей бесплатная частная парковка на территории и бесплатный Wi-Fi во всех зонах.
Расстояние до международного аэропорта имени Джона Кеннеди составляет 18 км.
К услугам гостей бесплатный WiFi и бесплатная парковка.
В каждых из них имеются полностью оборудованная кухня и ванная комната с туалетом и ванной.
В вашем распоряжении телевизор с плоским экраном, мини-бар и электрический чайник.
Города Лотрек и Кастр расположены в 30 км. На территории отеля обустроена бесплатная парковка.
В 5 минутах ходьбы от гостевого дома работают разнообразные рестораны и магазины.
За дополнительную плату можно выбрать один из 800 халатов юката.
В 850 метрах от отеля Rege находится станция метро San Donato.
В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
В 1,9 км от апартаментов Rivendell Semiramida Gardens находится гондольный подъемник.
Поездка до поля для гольфа Monroe City занимает 7 минут.
Набережная Волги и Нижегородский Кремль находятся в 10 минутах ходьбы.
В отделанной мрамором ванной комнате в распоряжении гостей отдельная ванна и халаты.
Ежедневно для гостей сервируют обильный завтрак «шведский стол» с местными джемами и хлебом.
До гоночной трассы «Топ Ган» можно доехать за 20 минут.
Расстояние от лоджа Gweta до аэропорта Гветы составляет 6 км.
Все номера отеля оформлены в нейтральных тонах и располагают мини-баром.
В числе удобств — телевизор с плоским экраном.
Также в распоряжении постояльцев каждого номера гостиный уголок и рабочий стол.
Есть ванная комната и приветственный набор туалетно-косметических принадлежностей.
Бунгало Cabañas Mangai находятся в 4 минутах ходьбы от центра города и в 18 км от пляжа Анакена.
Стойка регистрации отеля открыта круглосуточно.
К услугам гостей открытый бассейн, тренажерный зал и бесплатный Wi-Fi.
На оборудованной кухне гости могут самостоятельно готовить.
Расстояние до Колизея Денвера составляет 4,8 км.
В ресторане Sugandh Retreat подают блюда разнообразной кухни.
Здесь вы также сможете насладиться различными десертами.
Расстояние до границы с Чехией составляет всего 500 метров.
Полноценный приготовленный завтрак подается каждое утро.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Дом для отпуска V6 Vivienne с открытым бассейном расположен в городе Албуфейра.
Поездка до аэропорта Луангпхабанга занимает 15 минут.
Железнодорожный вокзал Кашкайш, пляж и бары находятся в 12 минутах ходьбы.
Апарт-отель «Салют» находится в Московском районе Санкт-Петербурга.
Гостям предоставляются услуги прачечной и камеры хранения багажа.
Кроме того, для гостей хостела организуются ежедневные экскурсии по городу и пабам.
В отеле Maritim по запросу организуют трансфер до аэропорта Саннефьорд Торп.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Конференц-центр Rayentray расположен в 300 метрах.
Канатная дорога Панорамабан-Кицбюелер-Альпен I находится в 1,5 км от апартаментов Gruber.
Отель находится недалеко от пешеходного торгового района вдоль улицы Виа Гарибальди.
На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
Все номера оснащены телевизором с плоским экраном и кабельными каналами.
Поблизости работают многочисленные бары и рестораны.
Гостям предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности и фен.
Также к вашим услугам принадлежности для чая/кофе и холодильник.
Вы можете воспользоваться местом для хранения велосипедов и парковкой.
Из окон открывается вид на сад.
Город Сассари расположен в 1 часе езды.
Фен предоставляется по запросу.
Также в числе удобств апартаментов камин и собственный бассейн.
В ресторане Bistro на территории можно заказать завтрак и ужин.
Курортный отель Mozzview расположен в районе Кхао-Кхо.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi, сад с террасой и плавательный бассейн.
В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
В вашем распоряжении также принадлежности для барбекю.
Также в комплексе работают экскурсионное бюро и камера хранения багажа.
В гостевой дом Čarman вы можете взять напрокат деревянные гребные лодки и посетить остров на озере.
На расстоянии 30 км также находится горнолыжный район Мармот-Бэсин.
Расстояние до международного аэропорта Порту составляет 15 км.
В нем гостям предложат блюда из свежих морепродуктов и освежающие напитки.
Бесплатный Wi-Fi предоставляется на всей территории и марокканский завтрак подается каждое утро.
В отеле Rainforest работают круглосуточная стойка регистрации и экскурсионное бюро.
На прилегающей территории обустроена бесплатная частная парковка.
Постельное белье и полотенца предоставляются по запросу.
Отель Garni Rauch предлагает комфортабельные номера, в некоторых из которых имеется балкон.
Город Кальпе находится в 7 км от комплекса Ritter.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Каждое утро сервируется разнообразный континентальный завтрак.
Ближайшая автобусная остановка находится в 200 метрах.
Расстояние до железнодорожного вокзала Киева составляет 120 км.
Во всех номерах есть спутниковое телевидение, рабочий стол и ванная комната с душем.
В каждой из 2 ванных комнат гости могут воспользоваться душем.
За дополнительную плату по утрам сервируется завтрак.
Кроме того, гостям предоставляются бесплатные удочки для занятия рыбной ловлей.
Стойка регистрации отеля Nanxuan Club Lijiang работает круглосуточно.
Апартаменты Due Torri находятся в 8 км от коммуны Ното.
Кроме того, по запросу и за дополнительную плату предоставляется Wi-Fi.
Сотрудники туристического бюро помогут организовать поездки.
В отеле также имеется крытый бассейн.
Производится обслуживание номеров.
Отель расположен параллельно торговой улицы Виа Кола Риенцо.
В распоряжении гостей терраса.
К услугам гостей бесплатная частная парковка на территории.
До природного заповедника Мондраго 15 минут езды на машине.
С террасы ресторана открывается вид на церковь Сан-Висенте.
Расстояние до международного аэропорта Галеан составляет 23,2 км.
Искупавшись, гости могут позагорать на пляже и заказать бокал любимого напитка.
В большинстве из них обустроена собственная ванная комната.
Отель Baekje расположен в оживленном Сеуле, в 15 минутах ходьбы от станции метро Gayang.
Для осмотра города можно взять напрокат велосипед.
В апартаментах также есть кухня.
В ресторане подают блюда австрийской кухни и сезонные блюда.
В некоторых номерах есть гостиная зона.
Расстояние от комплекса Kaz Ocean до Сен-Дени составляет 39 км, а до Килаоса — 18 км.
Расстояние до международного аэропорта Сиемреапа составляет 7 км.
На полностью оборудованной мини-кухне можно самостоятельно готовить.
В теплую погоду отдохнуть можно на террасе в саду.
Во всех апартаментах есть кухня с холодильником, гостиная зона и собственная ванная комната.
Гости апартаментов в Закопане могут расслабиться в сауне.
Рядом с отелем проложены пешеходные маршруты и трассы для беговых лыж.
Гости гранд-отеля Midwest могут пользоваться подземной парковкой.
Расстояние до международного аэропорта Рио-де-Жанейро/Галеан составляет 18 км.
Все номера оснащены телефоном, рабочим столом и телевизором с кабельными каналами.
В числе удобств всех номеров отеля Polo Nautico кондиционеры и бесплатный WiFi.
Кроме того, в распоряжении гостей комплекса Scorpios бесплатная частная парковка.
На территории виллы обустроена бесплатная частная парковка.
Обустроена бесплатная парковка.
На территории апартаментов обустроена бесплатная частная парковка.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
К услугам гостей 3 открытых бассейна и спа-салон.
Этот отель с традиционной турецкой баней расположен в городе Гёчеке, в 1 км от его центра и бухты.
В зонах общественного пользования предоставляется бесплатный WiFi. Летом в саду накрывают завтрак.
Прямо перед зданием обустроена бесплатная парковка.
Гостям также предоставляются банные халаты и тапочки.
К услугам гостей телевизор, балкон и гостиный уголок.
За дополнительную плату организуют трансфер от/до аэропорта.
Комплекс находится в 30 км от пляжа Кафизма и в 35 км от пляжа Порто-Кацики.
Расстояние до аэропорта «Ницца Лазурный Берег» составляет 46 км.
Все номера располагают кондиционером, гостиной зоной и телевизором с плоским экраном.
В распоряжении гостей кухня и принадлежности для барбекю.
На вилле работает повар, который по запросу ежедневно готовит завтрак обед и ужин.
Кровати в номерах подходят для аллергиков.
Расстояние до международного аэропорта Родоса составляет 50 км.
До международного аэропорта Роторуа 25 минут езды.
В шале есть стиральная машина, гладильные принадлежности и 3 ванные комнаты.
Расстояние до города Янина составляет 37 км.
В распоряжении гостей собственная ванная комната.
Гости могут самостоятельно готовить еду на общей кухне.
Торговый центр «Новый век» находится в 800 м от апарт-отеля «На Ленина, 57».
Гостям предоставляются принадлежности для барбекю. Кроме того, вы можете взять напрокат велосипеды.
От выставочного центра Гамбурга гостей отделяют 2 станции метро.
Поездка на автомобиле до международного аэропорта Шэньчжэня Баоань занимает 30 минут.
Кроме того, отель располагает вертолетной площадкой.
Иваница находится в 47 км от апартаментов Micic.
Этот отель типа «постель и завтрак» расположен в тихом месте на окраине города Ден-Бург.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
До аэропорта Адлера — 5 км.
Апартаменты La Casita Malagueta расположены напротив пляжа Ла Малагета в центре города Малага.
Отель расположен в 5 минутах езды от аэропорта.
Комплекс апартаментов «Петра Панча» расположен в 1,9 км от церкви Святого Николая.
В отеле живет дружелюбная собака. На территории разбит частный сад.
В числе удобств номеров собственная ванная комната.
В числе прочих удобств апартаментов Luna & Lea — терраса.
Также к услугам гостей бесплатный Wi-Fi на всей территории и бесплатная частная парковка.
Бесплатный Wi-Fi доступен в лобби отеля.
При отеле My Place работает ресторан, бар, банкетный зал и помещения для совещаний.
Каждое утро готовят завтрак из закусок и сладостей. В хорошую погоду его накрывают в патио.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Поездка от отеля Sokha Club до международного аэропорта Пномпеня занимает 20 минут.
В отеле работает ресторан De Gustibus с большими окнами и сводчатым потолком.
Все номера оснащены кондиционером и электрическим чайником.
Из окон открывается вид на море. До знаменитого Пляжа Рыбаков (Прайя-дош-Пешкадореш) — 600 метров.
Гостям предоставляются номера с бесплатным Wi-Fi и бесплатная парковка.
Расстояние до конгресс-центра Риоцентро составляет 21,6 км, а до пляжа Копакабана 8,6 км.
Прогулка до центра города Польенсы с разнообразными ресторанами и магазинами занимает 20 минут.
Рядом с домом для отпуска обустроена площадка для барбекю.
Гости пользуются собственной ванной комнатой с душем.
Осуществляется обслуживание номеров.
Автовокзал Санта-Барбара-д'Уэсти находится в 1 км.
Летом приятно расслабиться у открытого бассейна и заказать напитки и закуски.
Расстояние до Шленди составляет 4 км.
В распоряжении гостей всех апартаментов собственная ванная комната с ванной или душем и тапочками.
В гостевом доме Gasthof Weyerhof также есть внутренний дворик и сад.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
В нескольких минутах ходьбы от отеля расположены различные рестораны.
Расстояние до аэропорта Флоренции имени Америго Веспуччи составляет 8 км.
На территории обустроена бесплатная парковка.
Гостям предоставляется бесплатная парковка в гараже при апартаментах.
Дорога на автомобиле до международного аэропорта Таншоннят занимает 25 минут.
Гостей ожидают просторные, элегантные номера с бесплатным Wi-Fi и видом на город.
Просторные номера отеля Schlossgasthof Rösch располагают современными ванными комнатами.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Номера оформлены в классическом стиле.
Расстояние до аэропорта Лондон-Сити, ближайшего от апартаментов, составляет 2 км.
Уютные апартаменты на вилле Seeblick отличаются ярким интерьером.
До района Вест Энд можно легко добраться на метро.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi на всей территории.
Истории пансиона насчитывается уже 450 лет.
Расстояние до музея-панорамы «Панометр Азизи» составляет 3,7 км, а до Лейпцигской ярмарки — 5,6 км.
Красивое здание отеля Pensionat Rosentorp сохранило уют традиционного шведского дома.
Гости смогут пользоваться вентилятором, постельным бельем и письменным столом.
Гости апартаментов Kelebek могут отдохнуть на террасе.
Расстояние до международного аэропорта Курумоч составляет 34 км.
Во всех зонах гостевого дома Pusho’s можно воспользоваться бесплатным Wi-Fi.
Также имеется спутниковое телевидение и радио.
Апартаменты Le Gemme находятся в 5 минутах езды от острова Исуледда.
Зимой в этом регионе популярно катание на лыжах.
В числе современных удобств номеров телевизоры с плоским экраном и бесплатный Wi-Fi.
В мини-гостинице работает пункт бесплатного проката велосипедов.
Сотрудники круглосуточной стойки регистрации предлагают услуги камеры хранения багажа.
В 2,8 км от отеля находится Китайский музей Тайхуа, а в 3 км — колониальный особняк Чинпрача.
В числе удобств открытый бассейн, теннисный корт и первоклассный спа-центр.
На расстоянии 1,5 км от апартаментов можно заняться конным спортом.
До города Джарре можно доехать за 10 минут.
Ежедневно для гостей сервируют завтрак с закусками и сладостями.
К услугам гостей номера с бесплатным Wi-Fi.
Хостел Hanoi Hoa Duong в Ханое располагает номерами с кондиционером и собственной ванной комнатой.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Отель Prime Toyama находится всего в 3 минутах ходьбы от железнодорожного вокзала Тояма.
На территории отеля работает ресторан, где готовят разнообразные блюда.
По утрам для гостей сервируют американский завтрак.
Номера располагают кафельным полом и ванной комнатой с феном и туалетными принадлежностями.
Услуга трансфера предоставляется бесплатно.
Гостям предлагается размещение в номерах, номерах-студио и апартаментах, окруженных пышным садом.
Отель оборудован для гостей с ограниченными физическими возможностями.
По запросу и за дополнительную плату для гостей организуют трансфер от/до аэропорта.
В распоряжении гостей дополнительная ванная комната.
Комплекс отдыха Alpenbad Leutasch с многочисленными бассейнами находится всего в нескольких шагах.
Гости могут самостоятельно готовить на общей кухне.
Расстояние до ближайшего пляжа составляет 1 км.
В отеле Palacio к вашим услугам общий внутренний дворик и терраса с видом на реку.
В номерах есть кондиционер и телевизор с плоским экраном и кабельными каналами.
Гости могут воспользоваться услугами химчистки, прачечной и торговым автоматом.
К услугам гостей номера с видом на горы и бесплатным Wi-Fi.
Мини-кухни апартаментов Delta оснащены плитой, микроволновой печью и холодильником.
Завтрак ежедневно подают в номера.
Гостям апартаментов «Молодогвардейцев, 70Г» предоставляются полотенца и постельное белье.
В ресторане подают блюда местной и интернациональной кухни.
Вилла находится в 11 км от центральной части города Айвалык и в 50 км от аэропорта Эдремит-Корфез.
Кроме того, имеется полностью укомплектованная кухня.
С террасы на крыше на 7 этаже отеля George можно полюбоваться живописным видом на Альстер.
Кроме того, можно воспользоваться услугами экскурсионного бюро и бесплатной парковкой.
В числе удобств этого дома телевизор и кондиционер.
При гостевом доме Gästhus Mariefreds разбит сад, находясь в котором гости могут любоваться закатом.
В стильном ресторане отеля подают блюда средиземноморской кухни из органических местных продуктов.
Пляжи побережья Адриатического моря расположены в 20 минутах езды на автомобиле от отеля.
Горнолыжный курорт Хевенли-Маунтин находится в 6 минутах езды.
Обустроена бесплатная частная парковка.
По средам, четвергам, пятницам и субботам в лаундже звучит вечером живой джаз.
В числе удобств апартаментов — гостиная зона, кухня и собственная ванная комната.
Автомобиль можно оставить на бесплатной частной парковке.
Посетителям предлагаются услуги массажиста и косметические процедуры.
Гостям предоставляется мини-бар, рабочий стол и услуга "звонок-будильник".
В собственной ванной комнате с душем предоставляются полотенца.
По запросу осуществляется доставка еды и напитков в номер.
Во всех комнатах работают кондиционеры.
В числе удобств кухня с холодильником, плитой и чайником.
Гости также смогут заказать блюда местной и интернациональной кухни по выбору из меню.
Кроме того, в 200 метрах имеется пункт проката автомобилей.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и парковка, а также разнообразный завтрак.
Расстояние до торгового центра Parkson составляет 300 метров.
Ванная комната с душем укомплектована феном и бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
К услугам гостей открытый бассейн и бильярд в гриль-баре Shucker’s Dockside.
К услугам гостей туристическое бюро и прачечная (за дополнительную плату).
В собственной ванной комнате установлен душ с горячей водой.
Расстояние до центра поселка Мерикарвиа составляет 10 км, а до города Пори — 41 км.
В ресторане с обслуживанием по меню подают блюда болгарской и средиземноморской кухни.
Предоставляется бесплатный трансфер от или до аэропорта.
В распоряжении гостей общий лаундж.
Также в числе удобств принадлежности для барбекю, песочница и качели.
В числе удобств номеров 2 двухъярусные кровати и собственная ванная комната с душем.
Отель Kursaal находится на побережье Коста-Дорада, в курортном городке Калафель.
В гостевом доме Floresta Tour есть круглосуточная стойка регистрации и сад.
В собственной ванной комнате с душем предоставляется фен.
В номерах и апартаментах гостевого дома Noella предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Гостям предоставляется бесплатный WiFi и бесплатная парковка.
Расстояние от отеля Sebastien до города Себу составляет 13 км, а до города Мандауэ — 9 км.
В 5 км от отеля созданы отличные условия для верховой езды.
Помимо этого, часть номеров располагают собственной сауной и гидромассажной ванной.
Работает бесплатный Wi-Fi.
В домах имеются гостиная зона с диваном, телевизором с плоским экраном и DVD-плеером.
Все номера оснащены телевизором с плоским экраном и кабельными каналами.
Мини-кухня оснащена микроволновой печью, холодильником, плитой и кофемашиной.
Аэропорт города Голд-Кост расположен в 25 минутах езды на автомобиле.
На территории дома для отпуска предусмотрено 2 парковочных места.
В нескольких минутах ходьбы от отеля есть несколько магазинов.
Также к услугам гостей отеля бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка на территории.
Расстояние до аэропорта Анапы составляет 13 км.
Отель находится в 30 минутах езды от пляжей Карон и Ката.
Все номера отеля Hotel am Schelztor оснащены кондиционером, телевизором и мини-баром.
Также среди удобств гостевого дома камера хранения багажа.
Расстояние до тематического парка Styrassic составляет 2 км.
Стадион Эль-Кампин находится в 1,1 км от отеля Colombia Real - Bogota, а район Т-зона — в 2,5 км.
Гостям апартаментов-студио «На Победы, 64» предоставляется бесплатная парковка.
Апартаменты с открытой террасой подходят для размещения 8 человек.
Этот небольшой отель находится в тихой жилой части центральной улицы имени Ленина в Кирове.
Отель с открытым бассейном, выполненный в викторианском стиле, находится в городе Осейдж-Бич.
В отеле Rodella сервируется завтрак "шведский стол".
Во всех апартаментах есть кондиционер, а также гостиная и обеденная зоны.
В числе прочих удобств — телевизор.
Кроме того, имеется телевизор.
Кухня оборудована посудомоечной машиной и микроволновой печью.
Расстояние до аэропорта Пальма-де-Майорка составляет 48 км.
По утрам гости могут позавтракать непосредственно в номере.
На территории отеля Hilton Garden Inn Hershey есть крытый бассейн и фитнес-центр.
Этот отель находится в Каукае, в 50 метрах от пляжа Ипарана.
Лодж Mill House находится возле озера Джордан, в историческом городе Флэт-Рок.
В одних номерах есть терраса, а в других — балкон.
Современный отель располагает небольшим тренажерным залом и стильным рестораном с террасой.
К услугам гостей бесплатный WiFi. В саду подают сертифицированный греческий завтрак.
В номерах есть телевизор, холодильник и собственная ванная комната.
До парка Cтенмор-Кантри и гольф-клуба Bridgnorth также можно доехать менее чем за 10 минут.
До оживленного района Тэндзин и железнодорожного вокзала Тэндзин около 10 минут ходьбы.
Во всех апартаментах также имеется собственная сауна.
К вашим услугам открытый бассейн и бесплатный Wi-Fi на всей территории отеля.
В собственной ванной комнате с душем имеются полотенца.
Две ванных комнаты оснащены душем. В числе прочих удобств – 3 туалета.
Летом предоставляются принадлежности для барбекю.
Все апартаменты оборудованы балконом или террасой.
Также в распоряжении гостей общая терраса между деревьев и просторная гостиная с библиотекой.
Бассейн опоясан террасой, где можно принять солнечную ванну или почитать книгу.
Предоставляются халаты, тапочки и фен.
Ресторан Eagle's Landing открыт ежедневно на завтрак, обед и ужин.
В некоторых апартаментах имеются посудомоечная машина и микроволновая печь.
В распоряжении гостей полностью укомплектованная мини-кухня с холодильником и микроволновой печью.
В отеле есть общий лаундж, билетная касса и экскурсионное бюро.
Поездка до музея и фабрики бейсбольных бит Louisville Slugger занимает 44 минуты.
Wi-Fi предоставляется за дополнительную плату.
Эта горячая вода пригодна для питья.
В распоряжении гостей кондиционер и кухня.
Некоторые номера выходят на балкон, с которого открывается вид на море.
Кроме того, к услугам гостей ресторан и бизнес-центр.
Отель Rosalía расположен в Падроне, всего в 15 минутах езды от Сантьяго-де-Компостела.
В число удобств входят телевизор с плоским экраном и просторная ванная комната.
По запросу предоставляется трансфер от/до аэропортов Чампино и Фьюмичино.
Дом для отпуска CasaLuce находится в 34 км от аэропорта Перуджи Св. Франциск Ассизский.
В зонах общественного пользования работает бесплатный WiFi.
В ванной комнате с душем предоставляется фен и полотенца.
В близлежащем центре города Кашкайша работают многочисленные рестораны и кафе.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Рядом с апартаментами работают рестораны и магазины.
На всей территории предоставляется бесплатный WiFi.
В апартаментах Ciro Menotti 4 также имеется балкон.
Агроусадьба Lu Nodu с садом и бесплатным WiFi на всей территории расположена в 15 км от Альенту.
Для детей обустроена игровая площадка.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Отель Golden Park с рестораном расположен в городе Калькутта.
В номерах установлены телевизоры.
Предусмотрен широкий выбор развлекательных мероприятий, в том числе волейбол, дартс и треккинг.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi в местах общего пользования и бесплатная парковка.
К услугам гостей красиво оформленные, просторные апартаменты с бесплатным Wi-Fi.
Стильные со вкусом оформленные номера с деревянным полом оснащены декоративной подсветкой.
Кроме того, в распоряжении гостей гладильные принадлежности и принадлежности для кофе.
Также в вашем распоряжении помещения для проведения конференций, общий лаундж и игровая комната.
Рядом с бассейном находится деревянная терраса с шезлонгами, где гости могут расслабиться летом.
Гости, желающие осмотреть окрестности, могут взять напрокат велосипед и автомобиль.
Стойка регистрации открыта круглосуточно.
Отель находится в центре города, в 5 минутах ходьбы от ресторанов и магазинов.
находится в 10,7 км от отеля.
Гости апартаментов Baan Kun Koey Hua Hin By The Ocean могут отдыхать на террасе и в общем лаундже.
Расстояние до пляжа Те Пуйя («Горячие источники») в Кафии составляет 60 км.
Железнодорожный вокзал города Сен-Венсан-де-Тирос находится в 6 км.
Кроме того, в распоряжении гостей стиральная машина.
Предоставляются фен и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Курорт Мар-де-Кристаль расположен недалеко от портового города Картахена.
Номера оборудованы кондиционером и системой отопления.
В бизнес-центре предоставляются факс и копировальные услуги.
В собственных ванных комнатах установлен душ.
В 500 метрах работают ближайшие продуктовый магазин и ресторан.
Также к вашим услугам бесплатная стиральная машина.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
До Антропологического музея и пещеры Петралона нужно проехать 11 км.
Благодаря тихому месторасположению деревни Алмограве гости могут спокойно отдохнуть на берегу моря.
Кроме того, в распоряжении гостей DVD-плеер и телевизор с кабельными каналами.
По запросу и за дополнительную плату для гостей организуются занятия верховой ездой.
Кроме того, производится доставка еды и напитков в номер.
Гости могут посетить ресторан гостевого дома, в котором подаются блюда восточной кухни.
В нем имеется фитнес-центр, открытый бассейн, сауна и гидромассажная ванна.
Кроме того, в отеле открыты сауна, фитнес-центр и бар.
Гости могут воспользоваться услугами прачечной и гладильными услугами.
В радиусе 4 км от дома работают магазины и рестораны.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и помещение для хранения лыж.
Бесплатно предоставляются места на открытой частной парковке.
Стойка регистрации гостевого дома Kaikeo работает круглосуточно.
Вилла состоит из гостиной-столовой, полностью оборудованной кухни, 3 спален и 2 ванных комнат.
К услугам гостей здесь ресторан.
Также в числе удобств собственная ванная комната либо в номере, либо за его пределами.
Каждое утро сервируется завтрак из сладких блюд.
При отеле обустроена бесплатная парковка. Стойка регистрации работает круглосуточно.
В собственной ванной комнате предоставляются полотенца и фен.
В собственных ванных комнатах установлен душ.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi во всех помещениях.
В распоряжении гостей отеля Dakota общая кухня и лаундж с компьютером.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi на всей территории.
Все номера отеля оснащены 40-дюймовым телевизором с плоским экраном.
Среди прочих удобств – ежедневный завтрак и меблированная терраса.
Примерно в 500 метрах расположено озеро Грасмер.
Расстояние до ближайшего аэропорта, Мадейра, составляет 14 км.
На территории отеля работает ресторан.
В спа-центре Talise над водой размещаются процедурные кабинеты.
Он разместился прямо на пляже.
Персонал круглосуточной стойки регистрации поможет гостям выбрать экскурсии и организовать поездки.
Для отдыха на природе в распоряжении гостей каяки, водные велосипеды и детская игровая площадка.
В ванной комнате установлен душ с горячей водой.
Во всех номерах обустроен гостиный уголок и установлен электрический чайник.
Расстояние международного аэропорта У-Тапао — Паттайя составляет 25 км.
В 5 минутах ходьбы расположены магазины и рестораны квартала Букит Бинтанг.
В вашем распоряжении прачечная самообслуживания и бесплатная парковка.
В каждых апартаментах есть принадлежности для барбекю и терраса с видом на общий открытый бассейн.
До известной Белградской крепости и парка Калемегдан — 1 км.
Храм Спаса на Крови и Исаакиевский собор находятся в 6 км от хостела «Салова, 29».
Ванная комната в номере с душем или гидромассажной ванной укомплектована феном.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
В непосредственной близости работает множество баров и ресторанов.
Гости могут поиграть в теннис или расслабиться в гидромассажной ванне.
Madsens Vej Hvide Sande XII находится в городке Виде-Санне.
Стойка регистрации гостиницы работает круглосуточно.
В 300 м от апартаментов находится ресторан, а в 2 км – продуктовый магазин.
За дополнительную плату предоставляются услуги глажки и прачечной.
Расстояние до гольф-клуба Heidelberg составляет 2,3 км, а до гольф-клуба Erinvale — 4,4 км.
Среди прочих удобств — общая терраса, бесплатные велосипеды и общая кухня.
Гости смогут выпить чашку кофе, любуясь видом на горы или сад.
Каждый номер располагает собственной ванной комнатой с феном.
На всей территории отеля типа «постель и завтрак» Dodo предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Международный аэропорт Лал Бахадур Шастри находится в 18 км.
Ежедневно для гостей накрывается завтрак "шведский стол".
Все номера располагают телевизором с плоским экраном, кондиционером и сейфом.
Ближайший галечный пляж находится в 500 метрах от отеля.
Расстояние до аэропорта Ольбии Коста Смеральда составляет 12 км.
Кроме того, на всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
Поблизости расположены различные музеи, художественные галереи и виноградники.
Поездка до пещеры Бочо-Киро и Дряновского монастыря занимает 20 минут.
Поездка до международного аэропорта города Веракрус занимает 1 час 20 минут.
Расстояние до международного аэропорта города Куала-Лумпур составляет 86 км.
В распоряжении гостей собственная ванная комната с биде и душем или ванной.
На круглосуточной стойке регистрации гости могут воспользоваться сейфом и камерой хранения багажа.
В местах общего пользования работает бесплатный Wi-Fi.
В винном баре представлен превосходный выбор региональных сортов вин.
Спа-центр находится всего в 20 метрах от виллы Verde, а автовокзал Банско - в 500 метрах.
Кроме того, к услугам гостей стол для игры в настольный теннис.
Также имеются стиральная машина и кондиционер.
По запросу для гостей сервируют приготовленный завтрак.
До автобусного вокзала, от которого отправляются автобусы до города Миконос, несколько метров.
Аэропорт Виго расположен в 24 км от комплекса Duerming Portonovo Picó.
Этот отель расположен на территории международного аэропорта Колумбуса, в 12,9 км от центра города.
Расстояние до аэропорта Пулково составляет 16 км.
Расстояние до аэропорта Сплита составляет 22 км.
Расстояние до аэропорта Реус составляет 8 км.
Кухня оснащена микроволновой печью и духовкой.
Для гостей номеров накрывают завтрак «шведский стол» или континентальный завтрак.
Отель Canyon Ranch and Spa Miami Beach располагает спа-центром с полным комплексом услуг.
Функциональные номера обставлены деревянной мебелью. В них установлены вентилятор, шкаф и раковина.
Расстояние от отеля до железнодорожного вокзала Руайяна и пляжа Гранд-Конш составляет 700 метров.
В каждом номере есть балкон. Из многих номеров открывается вид на долину и горный массив Тексель.
После спокойного сна в них вы проснетесь, чувствуя себя принцем или принцессой.
Кухня оборудована духовкой, холодильником, плитой и кофемашиной.
Все номера оснащены принадлежностями для чая/кофе. Из окон открывается вид на сад.
На собственной ферме производится вино и оливковое масло.
Региональный аэропорт Хагерстаун расположен в 14,4 км.
Популярный Сказочный поток расположен в 80 метрах.
Кроме того, в отеле Cities есть общая кухня и мини-маркет.
В стоимость проживания входит континентальный завтрак, который подают в обеденном зале каждое утро.
До железнодорожного вокзала Дрезден-Нойштадт можно дойти пешком за 12 минут.
Апартаменты с бесплатным Wi-Fi расположены в Архангельске.
В зонах общественного пользования предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Просторные апартаменты отеля El Greco оснащены кондиционером.
Рядом с хостелом находится автобусная установка.
Во всех зонах хостела Light предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Поплавайте в бассейне отеля или расслабьтесь в саунах или паровой бане.
В 5 минутах ходьбы от отеля работают многочисленные кафе и рестораны.
Гости отеля Monroe TownePlace Suites могут пользоваться прачечной самообслуживания.
Апартаменты «Курортный бульвар, 12» расположены в Кисловодске, в 32 км от Пятигорска.
Площадь Каталонии и улица Рамбла находятся в 20 минутах ходьбы.
Лодж 3 Dęby с бесплатным Wi-Fi находится в Ярославце, в 800 метрах от моря и в 21 км от Устки.
Также во всех апартаментах этой категории имеется гостиная с телевизором и диваном-кроватью.
В некоторых номерах обустроена гостиная зона.
Песчаный пляж Пуэрто-де-Польенса находится в 10 минутах езды.
К услугам гостей звукоизолированные апартаменты с бесплатным WiFi.
Гостям предоставляются гладильные принадлежности.
По запросу гости могут воспользоваться помещениями для совещаний.
Любителям пеших походов в гостевом доме предоставляются карты.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Апартаменты оснащены кондиционером, а в собственной ванной комнате находится ванна или душ.
Расстояние до Флоренции составляет 15 км. Поездка до Ареццо занимает примерно 1 час.
В номерах можно смотреть передачи кабельного телевидения.
Из окон открывается вид на море. К услугам гостей собственная кухня.
Апартаменты с собственной кухней Kohtu разместились в Старом городе Курессааре.
Гостям с автомобилем предлагается бесплатная парковка на территории отеля.
В мотеле Classic Inn работает круглосуточная стойка регистрации.
До пешеходных троп в горах Хочске, долин Квачьянска и Просьецка — 3 км.
Также в отеле к услугам гостей камера хранения багажа, факс и копировальный аппарат.
В ресторане отеля подают обед, включая салат-бар.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и лаундж с телевизором.
В элегантных номерах есть бесплатный Wi-Fi и телевизор с плоским экраном.
Отель типа «постель и завтрак» Cathkin находится в городе Уинтертон.
Желающие могут арендовать автомобиль или мотоцикл по сниженным расценкам.
Железнодорожный вокзал Мурманска расположен в 10 минутах ходьбы от апартаментов.
Предоставляется бесплатная парковка.
Для автомобилей обустроена бесплатная парковка.
До Флоренции можно доехать на автомобиле за 1 час.
У любителей активного отдыха популярны пешие походы, рыбная ловля и занятия лыжным спортом.
Производится доставка еды и напитков в номера.
Расстояние до Сполето составляет 40 км.
Расстояние до аэропорта Загреба составляет 16 км.
Собственные ванные комнаты оборудованы душем.
Аэропорт Трибхуван расположен в 12,1 км.
В ванной комнате с ванной предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
По запросу и за дополнительную плату для гостей приготовят еду.
К услугам гостей собственная кухня, сад, а также меблированное патио с зонтиком и 2 шезлонгами.
В часе езды находится город Памплона.
До Сан-Марино можно добраться на автомобиле всего за 30 минут.
По запросу и за дополнительную плату можно воспользоваться услугами трансфера.
Рядом с виллой простирается пляж.
До общественного тренажерного зала - всего 100 метров.
Кроме того, гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Риад Dar Aicha расположен в медине Марракеша, всего в 10 минутах езды от площади Джема-эль-Фна.
В 6 минутах езды от мини-гостиницы находится железнодорожная станция Исиути.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
К услугам гостей гидромассажная ванна и бесплатный WiFi.
Расстояние до международного аэропорта Пенанг составляет 14 км.
Уютные номера оснащены кондиционером.
Вилла La Mer находится в курортном городе Варнемюнде.
До площади Навона можно дойти за 2 минуты.
В некоторых номерах обустроен отдельный гостиный уголок с диваном.
Предоставляется постельное белье.
Расстояние от апартаментов Blasbichler до города Больцано составляет 65 км.
Гости могут бесплатно взять напрокат велосипеды, изучить окрестности, а также посетить ферму.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка.
До центра Копенгагена можно добраться на машине за 1 час, а до гольф-клуб Соре - за 5 минут.
В отеле ежедневно сервируется завтрак.
Из некоторых номеров открывается вид на реку или горы.
Во всех номерах есть телевизор.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Небольшие апартаменты-студио размещаются на нижнем этаже здания офиса в задней части комплекса.
В апартаментах в вашем распоряжении мини-кухня с духовкой и холодильником.
В 15 минутах ходьбы от отеля находится площадь Маркиза де Помбала.
По утрам в отеле накрывают завтрак «шведский стол» с горячими напитками, закусками и сладостями.
На всей территории предоставляется бесплатный WiFi.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
На вилле обустроена собственная ванная комната с ванной.
В общей ванной комнате установлен душ.
Ванные комнаты оборудованы душем, гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Во всех помещениях подключен бесплатный Wi-Fi.
В зимнее время гости могут бесплатно пользоваться общественным транспортом.
Все доходы от бара идут в исследовательский центр Альцгеймера.
С балкона некоторых апартаментов открывается вид на Саронический залив.
Эти апартаменты находятся в городе Менаджо, в 1,3 км от виллы Карлотта.
Комплекс ABC Residence расположен в самом центре района Шишли.
До пляжа Агиос Георгиос — всего 300 метров.
Во всех номерах предоставляется бесплатный WiFi.
Все номера с прекрасным естественным освещением украшены яркими местными произведениями искусства.
До аквапарка «Амфибиус» — 2,3 км.
До города Снек нужно проехать 41 км.
В гостиной зоне установлен телевизор с DVD-плеером.
В распоряжении гостей камера хранения багажа.
Мини-кухня оснащена духовкой, кофемашиной и тостером.
Расстояние от вилл до пляжа составляет от 500 метров до 1 км.
Ванная комната с душем укомплектована феном и бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
До аэропорта Даламана - 100 км.
В окрестностях созданы условия для виндсерфинга, дайвинга и рыбной ловли.
Расстояние до центра национального парка Копаоник составляет 2 км.
Отель-ресторан Mira находится в 30 км от города Портофино и в 40 минутах езды от города Генуя.
Помимо этого здесь есть прокат автомобилей.
В окрестностях популярны различные виды активного отдыха, в том числе виндсерфинг и гольф.
Рабочие поверхности кухни сделаны из черного мрамора, придающего интерьеру особую элегантность.
Трамвайная остановка Marnixplein находится в 5-ти минутах ходьбы от отеля.
В собственной ванной комнате имеются бесплатные туалетно-косметические принадлежности, душ и фен.
Полноценная кухня укомплектована посудомоечной машиной и микроволновой печью.
Археологический музей Кайсери находится в 1,5 км от отеля Grand Eras.
В распоряжении гостей 2 общих лаунджа с диванами, телевизорами и бесплатным Wi-Fi.
Остановка лыжного автобуса расположена напротив входа в гостевой дом.
В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
Расстояние от хостела до международного аэропорта Мактан-Себу составляет 6,3 км.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
На территории виллы функционирует бесплатная частная парковка.
Среди удобств отеля Hilton Garden Inn Valdosta открытый бассейн и тренажерный зал.
Брешиа и Бергамо находятся в 41 км от Palazzo Barbò, а Милан — в 66 км.
Расстояние до центра Алассио составляет 10 км.
Каждое утро в отеле сервируют завтрак «шведский стол».
Дом состоит из 2 спален, ванной комнаты и гостиной с полностью оборудованной мини-кухней.
К услугам гостей бесплатная частная парковка на территории.
Также в распоряжении гостей бесплатные туалетно-косметические принадлежности и душ с горячей водой.
На территории работает бесплатный Wi-Fi.
Расстояние до загородного клуба Washington составляет 5 км.
К услугам гостей элегантные апартаменты с бесплатным Wi-Fi, а также сауна и фитнес-центр.
Кроме того, все апартаменты-студио оснащены телевизором с плоским экраном и кабельными каналами.
Помимо этого подаются свежие фрукты, йогурт и сваренные вкрутую яйца.
В числе прочих удобств диван, чистящие средства и постельное белье.
Все номера отеля City-Hotel оснащены телевизором и собственной ванной комнатой с феном.
По запросу организуется трансфер до аэропорта Фаро, находящийся в 30 минутах езды от виллы.
Среди прочих удобств — телевизор с плоским экраном.
В отеле Ada, расположенном в сараевском районе Ковачи, предоставляется бесплатная частная парковка.
К услугам гостей бесплатный WiFi и бесплатная парковка.
Гости могут отдохнуть в общем лаундже.
В некоторых номерах установлена ванна.
В числе прочих удобств круглосуточная стойка регистрации.
Расстояние до Судака составляет 26 км, а до Феодосии — 13 км.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка на территории.
Гости могут воспользоваться снаряжением для водных видов спорта и взять напрокат автомобиль.
На всей территории отеля типа "постель и завтрак" предлагается бесплатный WiFi.
Магазины, рестораны и бары открыты в Сан-Карлос-де-ла-Рапита.
Гости могут отдохнуть в спа-центре Osmose с турецкой баней.
Многие номера имеют балкон или террасу с видом на сад.
В ресторане подают блюда северного и южного регионов Индии.
К услугам гостей бар и снэк-бар.
Всего в 400 метрах от отеля NI-MO находится крупная железнодорожная станция Stadelhofen.
По утрам в зоне для завтрака накрывают разнообразный завтрак «шведский стол».
Отель расположен в историческом здании с современной отделкой.
Расстояние до университета штата Мичиган составляет 40 км.
В числе удобств также кабельное телевидение и письменный стол.
Мечеть Карауин находится в 20 минутах ходьбы от отеля.
До многочисленных местных ресторанов можно дойти за 3 минуты.
В ванной комнате установлен душ.
По запросу возможна организация трансфера до Зальцбурга, Мюнхена, Венеции, Милана и озера Гарда.
В числе удобств отеля New Idola круглосуточная стойка регистрации, терраса и снэк-бар.
За каждыми апартаментами и номерами-студио закреплено 1 бесплатное парковочное место.
Отель Casa Vatra Radauti находится в городе Рэдэуци, всего в 600 метрах от центра.
Все номера оснащены кондиционером и телевизором с кабельными и спутниковыми каналами.
В некоторых номерах есть гостиный уголок.
Дополнительно имеется оборудование для приготовления барбекю.
Все номера с кондиционером и телевизором с плоским экраном оформлены в элегантном стиле.
На всей территории отеля предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В 4 минутах ходьбы находится станция метро Ottaviano.
В баре Veranda подают разнообразные виды кофе, мороженого и коктейлей.
В числе удобств кухня.
Расстояние от аэропорта Будапешта имени Ференца Листа до хостела Opera Budapest составляет 17 км.
Аэропорт Самара-Курумоч находится в 8 минутах, а центр Самары — в 40 км.
Для гостей с ограниченными физическими возможностями оборудован лифт от парковки к номерам.
В номерах-студио подключен бесплатный Wi-Fi.
В распоряжении гостей апартаментов Central - Cityapartments терраса.
Остановка автобусов находится в 100 метрах.
На завтрак подают сок, фрукты, йогурт и сладкую выпечку с чаем или кофе.
Расстояние до аэропорта Толмачёво составляет 18 км.
К услугам гостей собственная ванная комната с душем, а также тапочками и полотенцами.
В комплексе можно арендовать автомобиль. Предоставляется бесплатная парковка.
Во дворе разбита песочница.
Номера в гостевом доме Peters обставлены деревянной мебелью. Пол выложен паркетом.
В ресторане апарт-отеля подают традиционные и местные блюда.
Этот гостевой дом с великолепными видами расположен на обширной территории, на берегу реки Ориа.
В ванной комнате установлена ванна.
Расстояние до международного аэропорта Шарм-эль-Шейха составляет 4 км.
Комплекс Ahuzat Ohalei Shalom находится в городе Умань.
Вилла оснащена кондиционером и телевизором с плоским экраном, транслирующим кабельные каналы.
Знаменитый храм Манса-Деви находится в 1,2 км от отеля, а храм Чанди-Деви - в 3 км.
От отеля до аэропорта Аланьи 60 км. Гостям предлагается прокат автомобилей.
The Garden Suite at Onomea расположен в окружении тропических деревьев, пальм и ароматных цветов.
Расстояние от апартаментов до международного аэропорта Атырау составляет 5 км.
На полностью оборудованной кухне установлены плита, холодильник и обеденный стол.
Этот столетний дом был полностью отремонтирован и сохранил свои первозданные черты.
В распоряжении гостей собственная ванная комната.
Гостям предоставляются полотенца.
В окрестностях популярны гольф, велоспорт и рыбная ловля.
На мини-кухне установлена духовка и холодильник.
Поездка до центра города Калгари займет 20 минут.
В отеле Puerto Banana работает круглосуточная стойка регистрации.
Гости кемпинга Rock Cabins могут отправиться в пешеходную прогулку по окрестностям и парку.
В числе других удобств полностью оборудованная кухня с холодильником и обеденным столом.
К услугам гостей отеля Art Managua бесплатный завтрак.
В собственной ванной комнате с душем предоставляется фен.
Для детей разработано специальное меню.
Расстояние до набережной Пасео-Маритимо составляет 4 км.
В некоторых апартаментах имеется балкон с видом на сад.
Отель расположен в 250 метрах от базилики Сен-Сернен и в 4 минутах ходьбы от центра города.
Каждое утро в лобби отеля в порядке живой очереди подают бесплатный завтрак.
По запросу организуется трансфер от/до аэропорта.
В ресторане отеля каждое утро подают континентальный завтрак.
На территории хостела есть общая кухня, где можно самостоятельно готовить.
Вы можете отдохнуть в аквапарке курорта Шпиндлерув-Млин, до которого можно дойти пешком за 5 минут.
Расстояние до городов Кавала и Комотини составляет примерно 55 км.
До города Атенс, штат Алабама, можно доехать за 25 минут.
В некоторых номерах есть балконы.
В ванных комнатах имеются бесплатные туалетные принадлежности, душ и полы с подогревом.
В гостевом доме Rte. Elena работают бар и ресторан.
Номера с бесплатным Wi-Fi отеля Auberge De La Chaloire оборудованы собственной ванной комнатой.
Рядом с этим отелем находятся региональный парк Мандрия и королевский дворец Венарии-Реале.
В номерах мотеля Scottish Inn Niagara Falls есть бесплатный Wi-Fi и кабельное телевидение.
В комплексе с проживанием в семье Aqua Dive Paradise работают экскурсионное бюро и прачечная.
Все апартаменты располагают гостиной зоной, 2 ванными комнатами и кухней.
По утрам в отеле сервируется бесплатный горячий завтрак из овсянки и бельгийских вафель.
В каждом номере имеется собственная ванная комната с ванной.
В наполовину открытой ванной комнате вы оказываетесь еще ближе к природе.
Предоставляется бесплатный WiFi.
Помимо этого, предлагаются услуги билетной кассы, экскурсионного бюро и камеры хранения багажа.
Гости также могут заказать разнообразные напитки и закуски в кафе на территории отеля.
По утрам в ресторане Hanachaya сервируют завтрак «шведский стол» из блюд японской и западной кухни.
Гости могут расслабиться во время сеанса массажа ног или посетить игровую комнату.
По запросу и за дополнительную плату предоставляется трансфер.
Гостям предоставляются номера с паркетным полом, телевизором с плоским экраном и платяным шкафом.
Расстояние до города Бергамо составляет 38 км.
Кроме того, на территории отеля работают пиццерия, бар у бассейна и лобби-бар.
В распоряжении гостей бесплатная камера хранения багажа.
Из апартаментов открывается вид на горы. В гостиной зоне с камином установлен DVD-плеер.
Мини-кухня оборудована плитой и холодильником.
Также бесплатно предоставляется охраняемая парковка.
Гостям предоставляются принадлежности для чая/кофе и тапочки.
К услугам гостей элегантные номера с бесплатным WiFi, а также бесплатная парковка.
Персонал поможет организовать экскурсии, туры и трансфер в аэропорт и на железнодорожный вокзал.
От отеля Suite Prado можно легко дойти до многих главных достопримечательностей города.
В отеле работают сауна и солярий.
Для гостей отеля организуется прокат каноэ, а также лодочные экскурсии по реке.
Ближайший Международный аэропорт Кона расположен в 17 км.
Международный аэропорт Страсбург находится в 8 км от отеля.
Гости могут отдохнуть с напитком в баре или расслабиться на террасе.
Этот гостевой дом с проживанием в семье располагается в 8 км от аэропорта Пинто-Мартинс.
Гостям этого современного отеля предоставляются бесплатная частная парковка и бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей недавно отремонтированные 2 ванные комнаты и 3 спальни.
В бизнес-центре предоставляются факсимильные и копировальные услуги.
Отель Suandsu находится всего в 500 метрах от живописной прибрежной дороги Эволь.
В число удобств в отеле входят ресторан Le Cafe Du Pont и терраса.
В окружающей местности популярны сноркелинг, рыбная ловля и другие виды активного отдыха.
В ванной комнате с душем предоставляются фен и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
В радиусе 1 км от виллы работают рестораны и кафе.
В некоторых номерах имеется балкон или патио.
Кроме того, на базе отдыха «Фокино-Приволжье» имеется сауна.
Собственная ванная комната укомплектована халатами и тапочками.
В ванной комнате установлен душ.
К услугам гостей бесплатный WiFi на всей территории.
На элегантной и современной вилле обустроена терраса с шезлонгами возле бассейна.
Номера оснащены док-станцией для iPod и телевизором с плоским экраном и кабельными каналами.
По вашему запросу гостевой дом "Яница" может организовать трансфер от/до аэропорта.
В гостевом доме «На Руставели» действует бесплатный Wi-Fi.
Помимо террасы и бара, в отеле Complex Europa L.G работает круглосуточная стойка регистрации.
В числе удобств также кондиционер и балкон с открытой обеденной зоной.
В распоряжении гостей терраса для загара, сауна, теннисный корт и принадлежности для барбекю.
Окружающий район подходит для верховой езды, прогулок и игры в гольф.
Горнолыжные подъемники базы Бергбанен находятся в 800 метрах от гостевого дома.
В современных ванных комнатах есть ванна или душ.
Гости смогут осмотреть развалины церкви постройки VI века, до которых всего 300 метров.
На территории отеля Muses Villas предлагается собственная бесплатная парковка.
Дом для отпуска Mare Nostrum находится в 20 минутах езды от города Чефалу.
Все номера оборудованы телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами.
В собственной ванной комнате установлена ванна.
Принадлежности для барбекю предоставляются в саду с детской площадкой.
В нескольких минутах ходьбы работают разнообразные кафе и рестораны.
Расстояние до международного аэропорта Батуми составляет 15 км.
Апартаменты Emilijana с собственной кухней находятся в городе Задар.
Также гости могут заказать сеансы массажа или воспользоваться услугами бизнес-центра.
Меню обновляется каждый сезон.
Гостям предоставляются места на бесплатной парковке.
К услугам гостей коттеджи с собственной кухней и бесплатный Wi-Fi на всей территории.
Из окон открывается вид на горы.
К услугам гостей патио.
Кухня оборудована микроволновой печью, холодильником и плитой.
В ресторане отеля Hacienda Mérida подается завтрак, гостей обслуживают по меню.
За дополнительную плату предоставляются услуги трансфера, в том числе от/до аэропорта.
К услугам гостей номера с кондиционером. По утрам сервируется завтрак «шведский стол».
По утрам подается завтрак.
Каждый день в отеле Best Western Plus Sunrise подается полный завтрак в формате "шведского стола".
Летом организуются пешие экскурсии с гидом и вечера с барбекю.
Стильный отель West Wood расположен на окраине леса Карура, в 10 минутах езды от центра Найроби.
К услугам гостей терраса и бесплатная частная парковка на территории.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Парковка и доступ в Интернет предоставляются бесплатно.
На территории имеется бесплатная общественная парковка.
В распоряжении гостей общая комната с телевизором и камином.
До Мерано вы доедете на автобусе, до остановки которого 2 минуты ходьбы.
В распоряжении гостей общий лаундж и коммунальная кухня.
Поездка на автомобиле до международного аэропорта Галеан занимает 40 минут.
Кроме того, предлагаются упакованные ланчи (в том числе вегетарианские).
Номера отеля просто, но элегантно оформлены.
В 20 км от отеля проходит граница с Испанией.
Для детей предусмотрен детский бассейн с аттракционами аквапарка.
Гости номеров-студио и люксов могут пользоваться стойкой регистрации и экскурсионным бюро.
Фермерский дом «Русское подворье» находится в городе Боровске. Из окон открывается вид на озеро.
В холодные месяцы в номерах работает отопление.
В распоряжении гостей полностью оборудованная мини-кухня с микроволновой печью и посудой.
На территории отеля Petros Italos обустроен зал для завтрака.
Семейный гостевой дом Los Maños расположен в городе Бланес, в 1 км от центра города и пляжа.
Гостевой дом является частью проекта Porta Aberta.
Международный аэропорт Рио-Де-Жанейро Галеан расположен в 26 км.
В ресторане подают традиционные региональные блюда, в том числе дичь.
Все номера оснащены кондиционером и телевизором с плоским экраном.
Прогулка от гостиницы «Лефортово» до Лефортовского парка и дворца занимает несколько минут.
К услугам гостей кафе и ресторан интернациональной кухни.
В распоряжении гостей полностью оборудованная кухня с посудомоечной машиной и микроволновой печью.
До шале можно добраться по автомагистрали A8, которая проходит в 8 км.
Парковка для гостей бесплатная.
До поселка Чефалу можно доехать на автомобиле за 30 минут.
Постельное белье и полотенца гостям предоставляются бесплатно.
На всей территории гостевого дома «Багира» работает бесплатный Wi-Fi.
Эти апартаменты с бесплатным Wi-Fi находятся в Париже.
Гостям предоставляется оборудование для водных видов спорта.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
На территории можно приобрести ски-пасс.
Расстояние от отеля до стадиона «Грундиг» составляет всего 4 км.
На территории отеля открыт спа-салон, сауна и ресторан.
Расстояние до международного аэропорта Самуи составляет 2 км.
Поездка до международного аэропорта Калгари занимает 20 минут.
Все номера оборудованы кондиционером.
Гостям отеля Adlerhof предоставляются 1 бесплатная бутылка минеральной воды и различные сорта чая.
По утрам в риаде Awatif 36 сервируется марокканский завтрак.
Поблизости можно покататься на велосипедах.
В распоряжении гостей тренажерный зал, открытый сезонный бассейн, а также прачечная.
К услугам гостей бесплатная парковка на территории.
Из окон открывается вид на загородную местность, а вдали видно море.
Среди удобств собственная ванная комната, принадлежности для чая/кофемашина и фен.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Желающие могут сыграть с теннис или настольный теннис, а также взять напрокат велосипед.
К услугам гостей открытый бассейн, бесплатный Wi-Fi и бесплатный мини-бар.
Расстояние до аэропорта Фридрихсхафена составляет 40 км.
Отель-ресторан Glück Auf располагает гаражом для мотоциклов.
Гости могут воспользоваться факсом и услугами ксерокопирования.
В каждом номере есть отдельная ванная комната и фен.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Номера в отеле Florres светлые и элегантные.
В превосходном ресторане Zest с открытой кухней подаются блюда интернациональной кухни.
В каждых апартаментах в распоряжении гостей балкон или терраса, а также собственная ванная комната.
В саду отеля Acapulco Park имеется бар.
Расстояние до международного аэропорта «Никос Казандзакис» в Ираклионе составляет 50 км.
При здании апартаментов обустроена бесплатная парковка.
В центре комплекса находится общий живописный бассейн.
В апартаментах есть балкон, телевизор со спутниковыми каналами и гостиная зона.
Гостям предоставляется постельное белье.
В лаундже Zleep можно также приготовить завтрак из экологически чистых продуктов.
Кадакес находится в 30 км от апартаментов Arago, а до Перпиньяна 27 км.
По утрам в зале для завтрака отеля Residencial подается легкий континентальный завтрак.
В распоряжении гостей стиральная машина и утюг.
Поездка до международного аэропорта острова Пхукет занимает 25 минут.
Прогулка от отеля до Пантеона займет 10 минут, а расстояние до берега реки Тибр составляет 400 м.
Желающие могут заказать упакованные ланчи и доставку еды и напитков в номер.
До гавани Оушенсайд - 10,7 км, а до базы морской пехоты США "Кэмп-Пендлтон" вы доедете за 10 минут.
В некоторых из них предоставляется спутниковое телевидение и оборудована полноценная кухня.
В 7,5 км расположен ереванский железнодорожный вокзал, а в 13,5 км — аэропорт Еревана.
Они находятся в 400 метрах от обсерватории «360 Чикаго» и в 400 метрах от Водяной башни Чикаго.
Отель Belvedere находится на берегу моря, рядом с пешеходной зоной коммуны Беллария-Иджеа-Марина.
Постельное белье входит в стоимость проживания.
Летом блюда могут быть поданы на террасе.
К услугам гостей сад, бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка.
Предоставляется бесплатная парковка.
Расстояние до аэропорта Тенерифе Южный составляет 25 км.
Из номеров открывается вид на город.
В собственной ванной комнате установлен душ.
В некоторых люксах также установлен телевизор с плоским 32-дюймовым экраном или диван-кровать.
Отель находится в 2 км от станции надземного метро Siam и в 22,5 км от аэропорта Донмыанг.
В некоторых номерах обустроен гостиный уголок для отдыха после насыщенного дня.
Они также оснащены ванной комнатой с душем и туалетными принадлежностями.
В числе удобств телевизор с плоским экраном.
В ванной комнате установлена ванна.
Кроме того, в отеле установлены автоматы по продаже напитков и закусок.
В местах общего пользования работает бесплатный Wi-Fi.
Заказать экскурсии можно в туристическом бюро отеля.
В окрестностях можно заняться пешеходным туризмом, покататься на велосипеде и порыбачить.
За дополнительную плату гости могут воспользоваться услугами трансфера.
В собственной ванной комнате каждого номера установлена ванна или душ.
На мини-кухне установлены микроволновая печь, холодильник и кофемашина.
Парковка предоставляется бесплатно.
Паромный порт Чанаккале расположен в 500 метрах от апартаментов, а музей Чанаккале — в 1,9 км.
В хостеле предоставляется бесплатная парковка и платные услуги трансфера от/до аэропорта.
В собственных ванных комнатах установлен душ.
Расстояние до страусиной фермы «Краси» и места для занятия верховой ездой составляет 10 км.
При хостеле обустроена бесплатная парковка.
К услугам гостей бесплатная парковка.
Каждый день гостям подают завтрак из сладкой выпечки и круассанов.
Во всех номерах работает бесплатный WiFi.
Курортный городок Ланхарон расположен в 40 км.
Гости смогут сыграть в бильярд или заказать сеанс массажа.
В 2 км находится автобусная остановка, а в 4 км - железнодорожный вокзал Соваты.
Центр города Кастория находится в 7 км.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
В распоряжении гостей принадлежности для барбекю.
От международного аэропорта имени Элефтериоса Венизелоса апартаменты отделяют 34 км.
Расстояние от дома для отпуска до города Остуни составляет 18 км.
В доме установлен телевизор и обустроена гостиная зона.
Среди удобств кухня и балкон с видом на море.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Расстояние до ближайших магазинов и ресторана составляет 1,3 км от дома для отпуска.
В собственной ванной комнате установлен душ.
В просторных номерах можно воспользоваться бесплатным Wi-Fi и мини-холодильником.
Номера оснащены вентилятором.
Гостям предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности и фен.
Ежедневно в отеле Sacramento Larkspur Landing сервируется континентальный завтрак.
В числе удобств всех коттеджей Reef Point — полностью оборудованная кухня, телевизор и DVD-плеер.
Расстояние до международного аэропорта Онтэрио составляет 70 км.
До гольф-клуба Donnery можно доехать всего за 15 минут.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Собственные ванные комнаты с ванной или душем укомплектованы феном.
В 100 метрах останавливается автобус, следующий до аэропорта.
По выходным проводятся вечеринки с барбекю.
Предоставляется бесплатный WiFi.
В 200 метрах от комплекса обустроена бесплатная общественная парковка.
Расстояние до станции метро Cardeal Arcoverde составляет 170 метров, а до пляжа Ботафогу — 2,4 км.
Расстояние до аэропорта Биллунна составляет 77 км.
В местах общего пользования предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Для гостей организуется бесплатный трансфер.
Этот отель расположен в 10 минутах езды от границы с США и международного аэропорта Тихуаны.
В 5 минутах езды от виллы работают рестораны и кафе.
Гости могут пользоваться услугами билетной кассы, прачечной и глажки.
Апартаменты с видом на озеро Cadenabbia находятся в 24 км от Комо и в 40 км от Локарно.
На открытом воздухе оборудована гостиная зона с деревянными столами и небольшим садом.
В распоряжении гостей 4 телевизора с плоским экраном.
Расстояние до пляжа Псили-Аммос составляет 3,5 км.
Расстояние до международного аэропорта Гаррисберга составляет 32,9 км.
Будва находится в 33 км от апартаментов Vuković, а город Цавтат — в 29 км.
Расстояние до Международного аэропорта Лос-Анджелес составляет 36 км.
Гостевой дом Vatican с бесплатным Wi-Fi расположен в Риме, в 600 метрах от музеев Ватикана.
Для желающих осмотреть район вблизи отеля Rigi Vitznau открыт бесплатный прокат велосипедов.
Предоставляются гладильные принадлежности.
Популярный пляж Роша находится в 11 км.
На территории работает ресторан, а по запросу открывается мини-маркет.
Все номера оснащены холодильником, микроволновой печью и кофеваркой.
К услугам гостей номера с кондиционером, телевизором и собственной ванной комнатой.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
В окрестностях созданы условия для плавания, парусного спорта, пешего туризма и рыбной ловли.
В фитнес-центре установлены тренажеры марки Technogym.
Номера располагают телевизором с плоским экраном и ванной комнатой с душем.
Гости могут воспользоваться банкоматом и прачечной, а также заказать трансфер.
Имеется электрический чайник.
Расстояние до международного аэропорта имени Мохаммеда V составляет 21 км.
В ресторане отеля Simpang представлен выбор изысканных блюд местной и интернациональной кухни.
За дополнительную плату можно заказать сеансы расслабляющего массажа.
Парковка для гостей бесплатная.
В числе прочих удобств бесплатные туалетно-косметические принадлежности и сушильная машина.
Гости могут воспользоваться полностью оборудованной общей кухней.
На территории отеля Bella Vista обустроена бесплатная частная парковка.
Семейный гостевой дом Alicia находится в 13 км от города Марбелья.
В собственной ванной комнате с душем предоставляются тапочки.
Расстояние до торгового центра Lincoln Mall, где работают магазины и рестораны, составляет 2,3 км.
Ресифи, столица штата Пернамбуку, находится в 60 км.
На территории гостевого дома обустроена бесплатная парковка.
На территории комплекса апартаментов круглый год работает открытый бассейн и есть фитнес-зал.
Расстояние до города Пула составляет 9 км, а до аэропорта Пулы — 8 км.
Все они оборудованы ванной комнатой с феном, мини-баром, телевизором и кондиционером.
К услугам гостей номера-студио с собственной кухней, бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка.
В ресторане отеля Torre Cristina подают блюда кантабрийской кухни.
На телевизоре с плоским экраном транслируют спортивные передачи в режиме реального времени.
В 5 минутах ходьбы работают различные рестораны и бары.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
Отель MountInn Bakuriani расположен в комплексе Valley в поселке Бакуриани.
В лаундже подключен бесплатный Wi-Fi.
До аэропорта Аликанте можно доехать за 1 час.
Апартаменты оснащены вентилятором и удобной гостиной зоной.
В 900 метрах расположен супермаркет.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi, терраса и ресторан с баром.
До города Лечче нужно проехать 45 км. Места на частной парковке предоставляются бесплатно.
Гостям предоставляется бесплатная частная парковка на территории.
Менее чем в 1 км от комплекса находится супермаркет.
Расстояние до международного аэропорта Луис-Эдуарду-Магальяйнс составляет 6 км.
Гости могут воспользоваться услугами камеры хранения багажа, экскурсионного бюро и билетной кассы.
Ближайшие станции метро – Moscova и Garibaldi.
Вы можете воспользоваться удобствами для барбекю с большими столами и скамейками.
Гостям предоставляются спиннинги, а сотрудники отеля могут приготовить рыбные блюда.
Постельное белье и полотенца входят в стоимость проживания.
Железнодорожный вокзал Кочин Южный находится в 14 км, а до международного аэропорта Кочина - 45 км.
Все коттеджи полностью оборудованы. Некоторые из них располагают гостиной зоной.
Возможна доставка еды в номер.
Любители активного отдыха могут отправиться в природные туры или пойти в поход в лес.
Полностью оборудованная кухня укомплектована микроволновой печью и холодильником.
На территории обустроена бесплатная парковка.
Для гостей сервируют различные типы завтрака.
В некоторых номерах установлены кофемашина и холодильник.
К другим полезным услугам относится бизнес-центр, обмен валюты и экскурсионное бюро.
В номерах имеется традиционная кровать-футон, а полы покрыты татами (коврики из плетеной соломы).
В каждом люксе отеля Comfort Suites Miami предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Каждый из них оснащен ЖК-телевизором, мини-баром и балконом.
Расстояние до международного аэропорта Вильнюса составляет 4 км.
Поблизости обустроена бесплатная частная парковка.
Также в распоряжении гостей кухня с холодильником и плитой.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
До города Чаковец можно доехать на автомобиле за 30 минут, а до Загреба - за 1 час и 30 минут.
Отапливаемые номера с деревянным полом оснащены телевизором с плоским экраном.
Гости этого отеля по достоинству оценят тихую обстановку.
В распоряжении гостей полностью оборудованная кухня с посудомоечной машиной и холодильником.
В 2-комнатных коттеджах также есть собственная кухня.
С террасы на крыше открывается великолепный вид на городской пейзаж.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Апартаменты оснащены телевизором с плоским экраном и DVD-плеером.
Этот семейный отель расположен в полностью отреставрированном каменном здании 19 века.
Трехзвездочный отель L'Auberge Fleurie находится в 10 км от парка Джоли.
В барах и ресторанах представлены блюда как местной, так и интернациональной кухни.
Также в них есть кабельное телевидение, сейф и холодильник.
Утрехт находится в 25 минутах езды, а до Амстердама можно добраться за 40 минут.
Международный аэропорт Канкун находится в 1 часе езды от апартаментов El Faro.
В гриль-баре Monarch предлагают «шведский стол» и блюда на гриле.
В отделке всех светлых комнат апартаментов Haanja Guest использованы деревянные элементы.
В каждом номере также установлен мини-бар.
В пределах 4 км открыты магазины и рестораны.
Храм Анион-Ин расположен в 15 минутах ходьбы от отеля.
К услугам гостей современные апартаменты с кондиционерами и полностью оборудованными мини-кухнями.
В числе других удобств — телевизор с плоским экраном и кабельными каналами, а также DVD-плеер.
В числе удобств терраса и бесплатная частная парковка.
В пределах 50 метров работают мини-маркеты, бары и рестораны.
Поблизости проходят автомагистрали A8, A6 и A62.
К услугам гостей отеля комфортабельные номера с кондиционером и бесплатным Wi-Fi.
В числе удобств бесплатный Wi-Fi.
Производится обслуживание номеров.
Гостям предлагается бесплатная парковка.
Метеорный кратер Каали находится в 16 км от отеля.
Выставочный центр Карлсруэ расположен в 5 минутах езды от гостевого дома.
В некоторых номерах обустроена гостиная зона.
Кофе и пирожные гостям предлагают в течение всего дня.
В смежной ванной комнате установлен душ с горячей водой.
Расстояние до Международного аэропорта Шереметьево составляет 48 км.
Из всех номеров гостевого дома Fjellpensjonat Helgatun открывается вид на долину Кван и горы.
К услугам гостей бесплатный WiFi.
Расстояние до выставочного центра «Экспо-2015» составляет 12 км.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
На прилегающей территории обустроена бесплатная парковка.
На всей территории предоставляется бесплатный WiFi.
В китайском ресторане Golden Dragon и индийском ресторане Navratna подают традиционные блюда.
Этот комплекс апартаментов находится в 13 км от аэропорта Эльба.
Кроме того, на всей территории отеля предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Поездка до национального парка Раттревор-Бич занимает 3 минуты.
На обед также подаются блюда западной и японской кухни.
В номерах в вашем распоряжении телевизор и собственная ванная комната.
В курортном отеле Krabi Success Beach есть аренда велосипедов и лимузинов.
Каждое утро гостям виллы Chems Hamra подают континентальный завтрак.
По утрам гостям подают сытный английский завтрак.
Воспользовавшись линией метро U1, гости могут за 7 минут доехать до парка аттракционов «Пратер».
Номера отеля Pont Royal оснащены кондиционерами.
В просторном ресторане подают блюда венгерской кухни.
Кроме того, имеется собственная ванная комната.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi во всех помещениях.
В 190 метрах от отеля находится станция метро Maubert Mutualité (линия 10).
К услугам гостей стильные номера и люксы с бесплатным Wi-Fi.
Поездка до аэропорта Астуриас займет 90 минут.
В каждом строгом номере можно посмотреть спутниковое телевидение.
Расстояние от отеля до города Катании и аэропорта Фонтанаросса составляет 60 км.
Кухня оборудована посудомоечной машиной, духовкой, микроволновой печью, кофемашиной и чайником.
К услугам гостей кондиционер, бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка.
Туалет в некоторых номерах является общим.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Расстояние до международного аэропорта Шереметьево составляет 12 км.
На территории обустроена бесплатная парковка. До автомагистрали A5 можно доехать за 10 минут.
В числе удобств — обеденная зона и кухня с тостером, холодильником, плитой и кофемашиной.
По запросу для гостей может быть организован сеанс расслабляющего массажа.
Также установлен телевизор со спутниковыми каналами.
В ресторане, который специализируется на блюдах польской и региональной кухни, подают завтрак.
Производится доставка еды и напитков в номер.
Гости всех номеров пользуются общей ванной комнатой с ванной и биде.
В ресторане сервируют ежедневный завтрак «шведский стол» с блюдами региональной кухни.
Здесь гости могут согреться у камина и воспользоваться бесплатным WiFi.
Вилла Arcadio находится в коммуне Сало, в холмах над озером Гарда.
До Морского музея Сан-Франциско 15 минут ходьбы.
Гостям отеля предлагается на выбор ассортимент кухонь, в том числе китайская и итальянская.
В баре Veranda, где проходят живые выступления, сервируют прохладительные напитки.
Места на частной парковке предоставляются бесплатно.
В стоимость проживания входит ежедневный завтрак.
В апартаментах с собственной кухней имеется телевизор, холодильник и собственная ванная комната.
Расстояние до города Чешме находится в 80 км.
Комплекс апартаментов @Buasri By Ohm с бесплатным Wi-Fi находится в Патонге.
К услугам гостей номера с кондиционером и мощеный внутренний двор с общей кухней.
Ежедневно в номер подают сладкий завтрак.
Расстояние до маяка Уэст Деннис и пляжа жилого района Уэст Деннис составляет 4,8 км.
Номера оснащены кондиционером и бесплатным WiFi.
В 700 метрах находится железнодорожный вокзал Сопота, а в 800 метрах - пляж.
На круглосуточной стойке регистрации предоставляется камера хранения багажа и услуги прачечной.
Отель Bai Chin расположен в центре города Магонг.
Полотенца предоставляются бесплатно по запросу.
Здание апартаментов является памятником культуры. К услугам гостей сад и бесплатный Wi-Fi.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Хостел Xikai Youth находится в 10 минутах езды от железнодорожного вокзала Тяньцзиня.
Гости могут бесплатно пользоваться Wi-Fi и посещать фитнес-центр в здании апартаментов.
В ближайшем ресторане гостям отеля предоставляется скидка 20%.
За 5 минут можно дойти до базилики Святого Стефана.
Менее чем в 600 метрах от дома для отпуска работают магазины.
За дополнительную плату гости могут посетить массажный кабинет и паровую баню.
Расстояние от отеля Johann Strauss до аэропорта Бэняса составляет всего 5 км.
Для гостей могут приготовить домашние блюда, а также организовать кулинарные курсы.
Расстояние до международного аэропорта Нгурах-Рай составляет 29 км.
Гостям предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности и фен.
Гостиная с дровяной печью оснащена спутниковым телевидением, аудиосистемой Hi-Fi и DVD-плеером.
В некоторых номерах обустроена уютная гостиная зона.
Во всех апартаментах есть обеденная зона и гостиный уголок с телевизором.
На гостевой кухне предоставляются микроволновая печь, тостер и принадлежности для чая/кофе.
Во всех апартаментах имеется индивидуальная система климат-контроля.
Номера в отеле Tonfoni оснащены ванной комнатой и кондиционером.
В собственной ванной комнате установлена ванна.
Гости могут посетить ущелье Дадес, ущелье Тодра и пальмовый оазис в городке Скуре.
В каждом номере в распоряжении гостей собственная ванная комната с душем.
Отель Americano находится рядом с историческим и культурным районом Рио-де-Жанейро Лапа.
В 17 км расположен аэропорт города Сплита.
В распоряжении гостей апартаментов Cabañas Alma de la Sierra терраса для загара.
В 2 спальнях к услугам гостей односпальные кровати, а в ванной комнате душ со шлангом и ванна.
Отель Ambassador Flat находится в 10 км от центра города и в 35 км от аэропорта.
От гостевого дома Beverly - 10 минут ходьбы до Аллеи Звезд и паромного терминала Стар.
Расстояние до ближайшего аэропорта — международного аэропорта Дели — составляет 9 км.
Гостевой дом Lutong с недорогими номерами находится в городе Ланфан.
К услугам гостей бесплатный WiFi и люксы с камином и мебелью в старинном стиле.
Таверны, кафе и продуктовые магазины находятся в 100 метрах.
От отеля легко добираться до Музея Израиля, храма Гроба Господня и иерусалимского Лифта Времени.
Этот отель типа «постель и завтрак» находится в 4,8 км от города Сен-Реми-ле-Шеврез.
Город Гимарайнш расположен в 30 км, а национальный парк Пенеда-Гереш — в пределах 25 км.
Гости могут готовить на кухне с духовкой, плитой и посудой.
В номерах к услугам гостей чайник.
Из большинства номеров открывается вид на сад или Эгейское море.
В числе удобств 7 конференц-залов для проведения различных мероприятий и совещаний.
Апартаменты Miuda с собственной кухней находятся в тихом месте в центре города.
В распоряжении гостей ванная комната, меблированная терраса и принадлежности для барбекю.
В апартаментах с собственной кухней гостям предоставляется бесплатный WiFi.
Из окон открывается вид на шпили храма Девы Марии перед Тыном.
За дополнительную плату можно воспользоватся химчисткой, прачечной и гладильными услугами.
Завтрак может быть подан в любое выбранное гостями время в течение дня.
До канатной дороги горы Хакодате — всего 7 минут ходьбы от отеля.
В доме для отпуска Brunbjergvej Ringkøbing IX можно отдохнуть в сауне и гидромассажной ванне.
В ресторане/баре на 1 этаже хостела Bunka Tokyo подаются блюда японской кухни и саке.
До аэропорта Эль-Плумерильо — 12 км.
Поблизости работают магазины, рестораны и бары.
Бутик-отель Yangtze Shanghai находится в 40 минутах езды от Шанхайского Диснейленда.
На территории отеля работает бар у бассейна и ресторан местной кухни.
Расстояние до Старого города Рапперсвиля с замком, гаванью и пешеходной зоной составляет 1 км.
В распоряжении гостей общий сад и терраса.
До исторических храмов Ват Чеди Луанг и Ват Чианг Ман можно дойти за 10 минут.
Хостел Devon с бесплатным Wi-Fi расположен в Октябрьском.
На территории гостевого дома предоставляется бесплатная парковка.
Местные рестораны и бары находятся в 5 минутах езды.
На полностью оборудованной кухне установлена посудомоечная машина и микроволновая печь.
За дополнительную плату для вас организуют трансфер от/до аэропорта.
Центр города расположен в 169 км.
В ресторане Mushroom предлагается завтрак с 08:00 до 11:00 и ужин с 18:00 до 22:00.
Отель Ibis Budget Valence Sud с открытым бассейном находится в городе Валанс.
Каждое утро на выбор предлагается полный английский или континентальный завтрак.
В каждом номере имеются телевизор с кабельными каналами, кондиционер и гостиный уголок с диваном.
В мезонине в гостиной зоне могут разместиться еще 2 гостя.
Расстояние до аэропорта Бильбао составляет 100 км.
Светлые номера отеля Böblinger Haus обставлены деревянной мебелью.
Расстояние до озера Гарда составляет 4 км.
На набережной в 800 метрах от комплекса работают бары и рестораны.
К вашим услугам кондиционер, холодильник и собственная ванная комната.
На территории хостела обустроены общая кухня и общий лаундж с телевизором.
Гостям также предлагается услуга обслуживания в номерах.
На территории апартаментов Arlberglife имеется бесплатная частная парковка.
В ресторане подают традиционные фирменные блюда сардинской кухни и классические итальянские блюда.
В 4-звездочном отеле Seaside Park Leipzig, оформленном в стиле ар-нуво, работает стейк-ресторан.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
В каждом номере есть вентилятор, и гости пользуются собственной или общей ванной комнатой.
На прилегающей территории обустроена бесплатная частная парковка.
До международного аэропорта Ломбок можно добраться за 1 час и 40 минут на автомобиле и лодке.
Это историческое здание входит в список латвийского советского культурного наследия.
Расстояние до Бангкока составляет 180 км.
В 5 минутах ходьбы от здания апартаментов расположены разнообразные рестораны.
Могут быть организованы выезды на глубоководную рыбную ловлю и лодочные фотоэкскурсии с гидом.
Прогулка до главного автобусного и железнодорожного вокзалов города Опава занимает 10 минут.
От торгового центра City Center вас отделяет 25 минут езды на автомобиле.
Стильный отель Emperor (Happy Valley) находится в 15 минутах езды от центрального делового района.
Курортный отель Saulina находится в 40 минутах езды от паромного порта в поселке Томок.
Отель «Берисон на ул. Московская» находится в центре Казани, на берегу озера Кабан.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi в общественных местах, сауна и живописный вид на озеро Меллензе.
Международный выставочный центр Лодзи расположен всего в 900 метрах от отеля.
Храм Падманабхасвами находится в 15 км, а расстояние до острова Пувар составляет 30 км.
К услугам гостей большой сад, терраса и бесплатный Wi-Fi на всей территории дома.
Для желающих организована аренда автомобилей.
Поездка до центра Сиракуз займет 15 минут.
Отель Luxemon Xinjiang Yindu расположен в 10 минутах езды от города Чжуншань.
В летнее время наслаждайтесь завтраком на тихой террасе.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Из всех комнат открывается вид на сад.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi. На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Гости также могут заказать традиционный массаж или взять напрокат велосипед для поездок по острову.
Расстояние до аэропорта Ниццы составляет лишь 5 км.
В нескольких минутах ходьбы от апартаментов работает множество кафе, баров и ресторанов.
Питание в гостевом доме не предлагается.
Аэропорт «Саньи» находится примерно в 44 минутах езды от хостела.
В отеле Ibis Fujairah работает ресторан, где круглосуточно предлагаются закуски.
В кафе-лаундже подается сладкий итальянский завтрак, а по запросу сервируется завтрак с закусками.
Железнодорожный вокзал Кадиса и главный конференц-центр города находятся менее чем в 2 км.
На всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Расстояние до национального аэропорта Милоса составляет 7,6 км.
Из некоторых номеров открывается вид на замок Тренчин.
В числе других удобств — меблированное патио с обеденной зоной.
Из некоторых номеров открывается вид на площадь Каталонии.
Аэропорт внутренних авиалиний Мумбаи находится в 16 км, а международный аэропорт Мумбаи — в 20 км.
Лодж Olympos находится на средиземноморском пляже в окружении зеленого сада.
До центра Альгеро можно доехать за 3 минуты.
До Кембриджа — 3,8 км.
Поездка до местных ресторанов занимает 5 минут.
В его меню представлены блюда как традиционной кухни, так и приготовленные по домашним рецептам.
В уютном ресторане готовят блюда из местных натуральных продуктов.
Постояльцам предоставляются постельное белье и полотенца.
Вам предлагается воспользоваться общей ванной комнатой.
Гости могут заняться скандинавской ходьбой и ездой на велосипеде по красивым окрестностям.
Гости могут воспользоваться скидкой в размере 60% при посещении аквапарка President.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В апартаментах также есть кухня.
Отель Hôtel L'Eolienne находится в городе Перпиньян.
Из окон открывается вид на бассейн и сад.
В стоимость проживания входит постельное белье.
До арены «Барклайс-центр» - 15 минут езды на поезде.
Среди других виллы Gran Sol — открытый бассейн, работающий круглый год.
Рядом с отелем имеется бесплатная парковка.
Традиционный ресторан специализируется на мясных блюдах и пицце.
В каждом номере в гостиной зоне установлен телевизор с кабельными каналами и небольшой холодильник.
В здании апартаментов Rio de Janeiro Copacabana 302 B круглосуточно работает швейцар.
В отеле "Эдем" сервируется полный завтрак "шведский стол".
Эти апартаменты идеально подойдут для пар, семей и дружеских компаний.
В пределах 500 метров работает множество булочных, круглосуточных магазинов и ресторанов.
В гостиной есть камин.
Все номера оснащены ЖК-телевизором, из всех открывается панорамный вид на горы.
К услугам гостей бесплатная частная парковка на территории.
Ежедневно предоставляются услуги горничной.
В числе удобств — общий лаундж.
Международный аэропорт Коломбо расположен в 90 км от отеля.
В специализированном ресторане Essence готовят изысканные блюда-гриль из морепродуктов.
В этом бутик-отеле находится постоянная выставка произведений искусства Папуа-Новой Гвинеи.
Напитки и закуски подаюся в баре на пляже.
В отеле имеется открытый бассейн, детский бассейн и бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей современные просторные апартаменты с кондиционером и бесплатным Wi-Fi.
К услугам гостей бесплатная парковка.
Полотенца и постельное белье входят в стоимость проживания.
Кухня оборудована духовкой, а также посудомоечной и стиральной машинами.
В числе удобств фермерского дома Alice Street Farm Shepherds Hut принадлежности для барбекю.
На территории комплекса установлены торговые автоматы с закусками и напитками.
На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
Из всех номеров открывается вид на море.
К услугам гостей уютные общие и отдельные номера в строгом стиле.
Предоставляется бесплатная частная парковка.
По запросу утром в апартаменты доставляют свежие булочки.
Во время пребывания гости могут бесплатно пользоваться Wi-Fi и общественной баней.
Кухня снабжена холодильником, плитой, духовкой, необходимой посудой и небольшим обеденным столом.
В каждом номере установлен телевизор с плоским экраном и кабельными каналами и DVD-плеер.
Прогулка до площади Синьории и галереи Уффици займет не более 15 минут.
Гости могут приготовить барбекю у бассейна или отдохнуть на террасе с видом на сад.
В распоряжении гостей бесплатная парковка.
К услугам гостей фитнес-центр и бесплатный трансфер до Тайбэйского выставочного центра Наньган.
В распоряжении гостей отеля общий лаундж.
В собственной ванной комнате установлена ванна.
По запросу и за дополнительную плату для гостей приготовят ужин.
За 15 минут можно добраться до гольф-поля Rocky River и амфитеатра Verizon Wireless.
На территории обустроена бесплатная парковка.
По утрам в обеденном зале сервируется разнообразный завтрак «шведский стол».
Апартаменты Dea & Ivana находятся в 7 км от аэропорта Задара.
Кроме того, в номерах установлен вентилятор и предоставляется постельное белье.
Каждое утро в комплексе Bianco сервируют завтрак.
Международный аэропорт Лос-Анджелес находится в 14 км.
Отель находится в 6 км от аэропорта Марракеш Менара и 4,2 км от площади Джемаа Эль Фна.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Гости могут воспользоваться бесплатным трансфером от/до аэропорта.
Поездка на автомобиле до города Сполето занимает 30 минут.
Гостевой дом Kristina Suites с кондиционером расположен в центре города Саранда.
Международный аэропорт Адисусипто находится в 15 минутах езды.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi на всей территории, а также бесплатный прокат велосипедов.
Кроме того, имеются помещения для совещаний, камера хранения багажа и химчистка.
Гости отеля Family Inn Bird-in-Hand могут пообедать в ресторане отеля со «шведским столом».
По утрам в зале для завтрака сервируется континентальный завтрак.
Все номера отеля Hilton Princess оборудованы кондиционером, мини-баром, кофеваркой и сейфом.
В период с мая по октябрь в стоимость проживания входит карта Löwen Alpincard.
Гостевой дом находится всего в 1,1 км от национального парка Най-Янг.
В лаундже установлен диван и телевизор с плоским экраном.
В каждом номере есть собственная ванная комната.
В ресторане подают традиционные фирменные блюда швабской кухни.
Расстояние до Международного аэропорта Провиденсьялес составляет 12 км.
Комфортабельные номера отеля идеально подходят для особого наслаждения отдыхом.
Расстояние до международного аэропорта Тбилиси составляет 28 км.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
От гостевого дома Old House до трех холмов Пловдива 10 минут ходьбы.
Вилла выходит на балкон и внутренний дворик. Бесплатный Wi-Fi предоставляется на всей территории.
Расстояние до международного аэропорта Батуми составляет 6 км.
Места на частной парковке предоставляются бесплатно.
Расстояние до международного аэропорта имени Мурталы Мухаммеда составляет 20 км.
Во всех номерах есть балкон и полностью оборудованная кухня.
Расстояние до Большого театра составляет 2 км.
Гостям предоставляются такие средства защиты, как спасательный жилет и огнетушитель.
Кроме того, для вас работает уютный бар Kranichbar.
Ванная комната оборудована душем.
Собственная ванная комната укомплектована туалетно-косметическими принадлежностями и феном.
Гости кондоминиума Urban Deca Homes могут посещать бар Club House.
В распоряжении гостей мини-кухня с плитой, тостером и холодильником.
Гора Хамронг возвышается всего в 100 метрах от отеля.
В номерах гостиницы Latham есть холодильник и микроволновая печь.
В апартаментах имеются гостиная и обеденная зоны, а также кухня с посудомоечной машиной и духовкой.
Гостям предоставляются постельное белье и полотенца.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
В ресторане с 3 террасами у берега озера подают изысканные блюда швейцарской кухни.
В апарт-отеле David работает круглосуточная стойка регистрации и имеется общая кухня.
Также к услугам гостей кухня с обеденным столом.
Отель Silver Sea находится в 15 минутах езды от международного аэропорта Дананг.
На территории обустроена бесплатная парковка.
Отель «На Морской улице» находится в Поповке, в 28 км от Евпатории.
Здесь можно заказать сеанс расслабляющего тайского массажа.
В пивной отеля Acacia с террасой в саду подают блюда сезонной французской кухни.
К услугам гостей терраса.
В каждом номере имеется собственная ванная комната с феном.
Расстояние до магазинов составляет не более 3,5 км, а до ресторанов — около 7 км.
В апартаментах предоставляются гладильные принадлежности.
На территории есть все необходимое для игры в настольный теннис и занятий водными видами спорта.
К вашим услугам ресторан с обслуживанием по меню и номера для некурящих с бесплатным Wi-Fi.
Номера и апартаменты отеля Viwaldi оформлены в теплых тонах.
К услугам гостей большой тихий сад в средиземноморском стиле.
В числе удобств виллы кондиционер, терраса и гостиный уголок.
В пределах 10 минут езды от коттеджа Dokterstuin работает несколько ресторанов.
На территории хостела также есть ирландский паб.
В летний период в общественную ванну наливают воду из природных горячих источников.
Завтрак накрывают по запросу.
По утрам для гостей сервируют сладкий итальянский завтрак.
«Тропа великанов» находится в 90 км от отеля, а Дублин расположен в 180 км.
Из некоторых номеров открывается вид на море, озеро или горы.
Апартаменты RentinRent располагают просторной гостиной с гостиным уголком и журнальным столиком.
Для удобства здесь установлен обеденный стол.
До горнолыжных курортов Хох-Эц, Зеефельд и Бибервир можно доехать за 20 минут.
Поездка до аэропорта Щецин-Голенюв займет 45 минут.
Из некоторых апартаментов открывается вид на горы.
В пределах 2 км от виллы работает несколько ресторанов австрийской и интернациональной кухни.
Расстояние до города По составляет 45 км. Гости могут пользоваться бесплатной парковкой.
Гости могут позавтракать в саду у бассейна.
Каждый день в отеле сервируют завтрак «шведский стол» с 06:30.
В распоряжении гостей общий лаундж.
Автомагистраль E46 проходит в 3 минутах езды от отеля типа «постель и завтрак».
Национальный парк Огайо с красивыми водопадами расположен менее чем в 8 км.
В 800 метрах открыт научный центр «Лагуш Лайв», а расстояние до порта Лагуш — 1,4 км.
На территории работает ресторан.
На прилегающей территории обустроена бесплатная частная парковка.
На месте можно заказать питание: завтраки, полупансион и полный пансион.
Номера отеля Villa Florence оформлены в современном итальянском стиле и теплых тонах.
Отель расположен всего в 5 минутах ходьбы от центра города и в 15 минутах ходьбы от пляжа Полиса.
От отеля Meeting можно без труда добраться до центра города Чезена.
Древний форт Мон-Борон находится в 7 км от апартаментов California Park.
Стойка регистрации открыта круглосуточно.
Гостям отеля бизнес-класса Taoyuan с бесплатным Wi-Fi предлагается размещение в уютных номерах.
В светлых номерах хостела Lisbon Destination предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Гости также могут погулять по горам и фьордам.
Расстояние от мини-гостиницы до международного аэропорта Шэньчжэнь Баоань составляет 65 км.
На всей территории хостела доступен бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей мотеля Economy Inn разнообразные удобства, включая беспроводной доступ в Интернет.
До пляжа можно дойти всего за 4 минуты.
Гости также могут пользоваться бесплатной частной парковкой.
Гости также смогут совершать пешие походы по живописным окрестностям.
Функциональный отель Fabiola расположен в самом центре города Мехико.
Расстояние от фермерского дома до аэропорта Роттердам Гаага составляет 79 км.
В числе стандартных удобств — телевизор со спутниковыми каналами и мини-бар.
Также в вашем распоряжении бесплатная частная парковка.
В распоряжении гостей сейф и постельное белье.
Рестораны, таверны и бары находятся в нескольких минутах ходьбы от отеля.
Поездка до музея Хо Ши Мина займет 10 минут. До международного аэропорта Нойбай — 35 минут езды.
Расстояние от виллы до международного аэропорта Бандаранаике составляет 73 км.
В распоряжении гостей собственные или общие ванные комнаты.
Во всех апартаментах обустроена гостиная зона.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Бар у бассейна работает с 09:00 до 22:30.
В каждом номере есть телевизор и кондиционер, а в некоторых - собственная ванная комната.
Также в отеле работает ресторан, где гостям предложат фирменные блюда региональной кухни.
Кроме того, каждое утро в отеле сервируется континентальный завтрак.
До аэропорта Манчестера — 12 км.
Из всех номеров открывается потрясающий вид на горы.
Площадь Кинконс находится в 1,1 км от хостела HOSTEL20, а Биржевая площадь — в 1,4 км.
На полноценной кухне установлена посудомоечная машина и микроволновая печь.
Гостям предоставляются постельное белье и полотенца.
В просторных бунгало обустроена веранда с гостиным уголком.
В 5 минутах езды проходят автомагистрали А33 и А6.
Ближайший продуктовый магазин расположен всего в 20 метрах от апартаментов M Palace Villa.
Небольшой пляж начинается в 300 метрах от домов для отпуска.
В числе удобств хорошо оснащенная мини-кухня с микроволновой печью и холодильником.
Кроме того, в распоряжении гостей залы для проведения совещаний.
Расстояние до водопада Ривьер-Нуар составляет 37,8 км.
Станция метро Hönow находится всего в 100 метрах от отеля.
Дом располагает кондиционером, телевизором и DVD-плеером.
Отдохнуть и расслабиться гости могут в лаунджах риада.
До этого отеля с бесплатной частной парковкой на территории можно доехать по автомагистрали А6.
Кроме того, в отеле работают тренажерный зал и сауна.
В 12 минутах езды расположен замок Святого Георгия.
В комплексе работает пункт проката автомобилей.Предоставляются услуги прачечной и химчистки.
В числе удобств всех апартаментов и номеров кондиционер.
От апартаментов Green Old Town до международного аэропорта Вильнюса 8,8 км.
Предоставляется бесплатный WiFi на всей территории.
Гости дома для отпуска «Софт» могут воспользоваться принадлежностями для барбекю.
В курортном отеле гостям предлагается традиционный тайский массаж.
Местные рестораны расположены в 4 км.
На территории комплекса можно могут взять напрокат велосипед.
Завтрак в вилле подают без ограничения по времени.
Персонал может организовать экскурсии на корабле вокруг залива Триеста.
Кухня оборудована посудомоечной машиной, духовкой, микроволновой печью, кофемашиной и чайником.
Собственная ванная комната с душем над ванной укомплектована феном.
Номера оформлены в функциональном стиле и обставлены деревянной мебелью.
В ресторане отеля можно отведать блюда местной индонезийской, а также западной кухни.
Из окон открывается вид на сад.
В 3 км от отеля находится центр города Роулинс, где вы найдете множество магазинов и ресторанов.
К услугам гостей пляж, открытый бассейн и бесплатный WiFi.
Отличным вариантом активного отдыха в мини-гостинице станет игра в дартс.
К услугам гостей бесплатная частная парковка на территории.
Поездка до аэропорта Хунцяо занимает 30 минут, а до международного аэропорта Пудун — 45 минут.
Собственная ванная комната с душем укомплектована халатами.
Гости могут взять напрокат велосипед и автомобиль. Местность популярна среди любителей сноркелинга.
В отеле можно взять напрокат автомобиль.
На территории виллы обустроена бесплатная частная парковка.
Расстояние до международного аэропорта «Уфа» составляет 21 км.
В комплексе Dolan’s Platinum парковка предоставляется бесплатно.
Коттеджи оборудованы полностью укомплектованной кухней.
Гостям бесплатно предоставляются места на частной парковке.
Светлые номера оснащены кондиционерами и спутниковым телевидением.
Гостям предоставляется приветственный набор с бутылкой воды, пива, колы и вина.
К услугам гостей камера хранения багажа.
В числе удобств — док-станция для iPod, телевизор с плоским экраном и ванна.
В 2 ресторанах гостевого дома Mai подают разнообразные блюда румынской и интернациональной кухни.
На территории отеля предоставляется бесплатная парковка.
В каждом доме имеется ванная комната и вырабатывается электроэнергия от солнечных батарей.
Во всех номерах имеется телевизор с плоским экраном и кабельными каналами и гостиная зона.
До отеля можно добраться по канатной дороге от горнолыжной области Пьяццале Фуниви.
На территории комплекса апартаментов работают кофейня и продуктовый магазин.
До железнодорожного вокзала Познани 10 минут езды на трамвае.
Персонал организует экскурсии по региону Кьянти и поездки в города Флоренция и Сиена.
Поездка до города Кастильоне-дель-Лаго на берегу Тразименского озера занимает около 1 часа.
В 2 минутах ходьбы от гостевого дома работают многочисленные рестораны, магазины и бары.
Коттеджи стоят в прибрежной зоне на сваях и оборудованы отдельным балконом с гамаком.
Отель Zorza находится в 4 км от озера Михалице.
До международного аэропорта Нового Орлеана имени Луи Армстронга можно доехать за 12 минут.
Расстояние до аэропорта Марракеш-Менара составляет 5 км.
Отель Royal находится в 2 - 8 минутах ходьбы от железнодорожных, автобусных и паромных терминалов.
В ресторане отеля Kantoria сервируют блюда традиционной польской кухни.
В числе других удобств — кухня с духовкой, микроволновой печью, холодильником, плитой и чайником.
Хостел «Свои» находится в Пятигорске в 300 метрах от городского автобусного вокзала.
Можно также взять напрокат автомобиль, чтобы осмотреть город.
Вилла имеет частный пляж.
Поездка на автомобиле до природного парка Тосканского архипелага «Римильяно» занимает 20 минут.
Автомобиль можно оставить на бесплатной парковке.
Поездка до города Галле занимает 10 минут, а до колониальной крепости Галле — 15 минут.
В некоторых апартаментах имеется балкон с частичным видом на сад.
Из номеров отеля Sofitel Saigon Plaza открывается вид на город.
К услугам гостей 2 открытых бассейна с шезлонгами и зонтиками, а также бесплатный Wi-Fi.
В числе удобств всех апартаментов — обеденная и гостиная зоны.
На всей территории апартаментов Explorer's Rest предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Также установлен телевизор.
В главном корпусе отеля предлагается бесплатный Wi-Fi.
До железнодорожного вокзала Фредериксхавна можно дойти за 10 минут.
Расстояние до Провинциального археологического музея Аликанте составляет 400 метров.
Гостям предлагается размещение в лаконично оформленных номерах с общей ванной комнатой.
По утрам сервируют континентальный завтрак по системе «шведский стол».
В ресторане отеля Mohnenfluh подают австрийские и интернациональные блюда.
В ванных комнатах установлена ванна.
Из окон всех комнат открывается вид на сад.
Поездка до торгового центра Prairie Mall и Музея Гранд-Прери занимает не более 10 минут.
Номера оснащены телевизором с плоским экраном и кабельными каналами.
Расстояние до международного аэропорта Женевы составляет 74 км.
Кухня полностью оборудована. Гости могут насладиться блюдами в зимнем саду с видом на сад.
Автомобиль можно оставить на бесплатной частной парковке.
В ресторане на территории отеля можно заказать блюда вьетнамской и интернациональной кухни.
Вы можете заказать массаж и поиграть в боулинг или бильярд.
Апартаменты Ela находятся в 1,9 км от Музея античного стекла и Дворца генерал-губернатора.
Мотель Yuvam с кондиционерами находится в Трабзоне.
Отопление и кондиционирование воздуха предоставляются по запросу и за дополнительную плату.
В отеле можно воспользоваться услугами прачечной и химчистки, а также факсом и ксероксом.
Гости могут расслабиться на меблированной террасе с принадлежностями для барбекю.
Из окон каждого номера открывается вид на горы.
Номера со стилизованной классической мебелью оснащены телевизором со спутниковыми каналами.
На кухне установлена посудомоечная машина и микроволновая печь.
Каждый номер с кафельным полом оснащен телевизором и шкафом для одежды.
Для гостей курортного отеля Shewe Wana организуют бесплатный трансфер на тук-туке до ночного рынка.
Расстояние от апартаментов Hintown Week End House до аэропорта Милан Линате составляет 8 км.
Поездка до центра Люцерна занимает 15 минут.
По утрам в лобби мотеля подают бесплатный кофе.
Кроме того гости могут посетить бар, оформленный в загородном стиле.
На территории комплекса предоставляется бесплатная частная парковка.
В окружающем районе созданы все условия для активного отдыха, включая лыжный спорт и пешие походы.
Расстояние до центрального железнодорожного вокзала Милана составляет 3 км.
Гостям комплекса 151 Bogdan Khmelnitski Flat предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Все номера оформлены в традиционном стиле и оборудованы отдельной террасой.
В номерах установлены телевизор и телефон.
Ближайший международный аэропорт Сан-Диего находится в 7 км.
Парковка на территории апартаментов бесплатная.
До международного аэропорта Чикаго 40 минут езды.
В числе прочих удобств — DVD-плеер и телевизор с плоским экраном.
Гостям предоставляется фен и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
В распоряжении гостей некоторых апартаментов терраса и/или балкон.
Аэропорт Джино Аллегри расположен менее чем в 2 км.
Для удобства гостей стойка регистрации работает круглосуточно.
Гости могут поиграть в мини-гольф на собственном поле отеля Parkschlössl.
Кроме того, здесь есть духовка, микроволновая печь, посудомоечная машина и открытая обеденная зона.
Из окон открывается красивый вид на город. До города Таранто 48 км.
К услугам гостей бесплатный WiFi.
Центральный стадион ATP Стелла Марис расположен на расстоянии 1,5 км.
Расстояние до казино Golden West составляет 6,4 км.
Расстояние до аэропорта Будапешта имени Ференца Листа составляет 19 км.
По утрам подают итальянский завтрак с круассанами и капучино.
По запросу предоставляются номера для некурящих.
Продуктовый магазин и пекарня расположены в 100 метрах от хостела Belafuza.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi, снэк-бар и номера с кабельным телевидением и балконом.
Работает бесплатный WiFi.
До центра города Мали Лошинь - 300 метров.
В отеле Ciscar есть кафе-бар и ресторан.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Помимо этого, обустроена обеденная зона.
Также к услугам гостей ресторан с солнечной террасой, где подают домашние блюда региональной кухни.
Постояльцам предоставляется бесплатная частная парковка.
Все номера располагают отдельной ванной комнатой. В некоторых номерах есть балкон.
На кухне установлены посудомоечная машина, духовка, стиральная машина и микроволновая печь.
До пляжа можно дойти за 5 минут.
В каждом номере обустроена собственная или общая ванная комната с ванной или душем.
Во всех апартаментах установлена стиральная машина.
До железнодорожного вокзала Харбина можно доехать на такси за 15 минут.
Поездка на общественном транспорте до района Стратфорд занимает 25 минут.
Расстояние до аэропорта Адана-Сакирпаса составляет 65 км.
Расстояние до Международного автодрома Мизано составляет около 2 км.
На всей территории агроусадьбы можно пользоваться бесплатным WiFi.
До торгового центра Deira City Centre и золотого рынка 10 минут езды.
Кроме того, все апартаменты AMS Brussels Flats оборудованы стиральной машиной.
Стойка регистрации отеля работает круглосуточно.
Расстояние до международного аэропорта Бандаранаике составляет 78 км.
В стоимость также включен континентальный завтрак "шведский стол".
Расстояние до Кёупангерской каркасной церкви составляет 11,5 км.
От отеля Haus Rosenheim можно легко добраться до велосипедного маршрута Драурадвег.
В числе удобств всех номеров телевизор с кабельными каналами.
В местах общего пользования и в некоторых номерах предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В распоряжении гостей виллы SolHabitat Villa Maroa сад с принадлежностями для барбекю и шезлонгами.
Пляж Хьюмвуд находится в 5 минутах езды от отеля St. Phillips.
В отеле Grand Exotica имеется стойка консьержа и терраса.
В числе близлежащих достопримечательностей мавзолей Ленина и Красная площадь (в 2 км).
На территории отеля работает хорошо оборудованный бизнес-центр.
Также предоставляются услуги прачечной, и во всех апартаментах установлены сейфы.
За 10 минут можно доехать до национального парка озера Эри с выходом на пляж.
Каждый номер индивидуально оформлен в традиционном стиле и оснащен телевизором с плоским экраном.
Поездка до Руссильона и Горда занимает 10 минут.
Город Токай расположен в 20 км.
В вашем распоряжении кондиционер и телевизор.
В собственной ванной комнате установлен душ с круглосуточно горячей водой.
Ближайшая железнодорожная станция находится всего в нескольких шагах от апартаментов.
В теплую погоду можно пообедать и заказать напитки в тихом саду.
Из окон открывается вид на реку или сад.
В номерах имеются деревянные кровати с балдахином и вентилятор.
Расстояние до международного аэропорта Паттайи У-Тапао составляет 31 км.
Отель Antik Tatlidede Konagi с кондиционером и бесплатным Wi-Fi расположен в городе Мардин.
В распоряжении гостей общий лаундж и комната для игр.
На территории отеля работает хорошо оборудованный спа-салон с сауной и гидромассажной ванной.
Этот отель расположен в окружении соснового леса на берегу реки в поселке Черная Грязь.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
За дополнительную плату можно воспользоваться прокатом велосипедов.
В числе прочих удобств мини-кухня с микроволновой печью и холодильником.
Также имеется обеденный стол на 6 персон.
Кроме того, рядом с отелем открыто множество местных ресторанов.
Отель Canoga at Warner Center находится в 3,2 км от колледжа Пирса.
Мини-кухня оснащена микроволновой печью, плитой и холодильником.
Гостям предоставляется бесплатный WiFi.
Для гостей сервируется завтрак.
Этот отель расположен на западе Новосибирска, в 20 минутах езды от центра города.
Апартаменты с паркетным полом оснащены телевизором с плоским экраном и стиральной машиной.
Расстояние до магазинов составляет 400 м.
Гостиная располагает балконом и телевизором с плоским экраном.
Стойка регистрации отеля Słowianin работает круглосуточно.
Вы также можете посетить музей Чам (2,3 км) и пляж Май Ан (3,4 км).
Аэропорт Адыямана расположен в 23 км.
Поездка на автомобиле до аэропорта Бордо-Мериньяк займет 25 минут.
В отеле «Ямал» работает снэк-бар и ежедневно подается завтрак.
В отеле «Квешети» гости могут посетить бар и отдохнуть в саду.
Расстояние до центра коммуны Капанноли составляет 5 км.
За 10 минут отсюда можно доехать на автомобиле до природного заповедника в Апуанских Альпах.
Поездка до горнолыжного курорта Пантикоса занимает 50 минут, а до города Уэска — 1 час 10 минут.
В числе удобств телевизор с плоским экраном.
Из открытого плавательного бассейна можно любоваться видом на залив внизу.
В числе других удобств — экскурсионное бюро.
В номерах с видом на сад есть кондиционер, телевизор и холодильник.
Из окон ресторана отеля Brasserie N4 открывается панорамный вид на окрестности.
Из номеров открывается вид на море.
Расстояние до аэропорта города Мумбаи составляет 165 км.
В распоряжении гостей кухня.
Каждый номер располагает собственной ванной комнатой с душем, для гостей предусмотрен рабочий стол.
Международный аэропорт Закинфа находится в 4 км, а город Закинтос - в 7 км.
Расстояние от апартаментов Lux до спортивно-развлекательного центра составляет 300 метров.
К услугам гостей комплекса Pinars de Murada открытый бассейн, гидромассажная ванна и сауна.
До ближайшей автобусной остановки 200 метров.
Город Данун находится у западной границы национального парка Лох-Ломонд.
На некоторых виллах имеется гостиный уголок и/или терраса.
Дом для отпуска «Гостевой дом Галицыно» укомплектован полотенцами и постельным бельем.
По запросу подаются закуски.
В номерах стоит деревянная мебель, а также мини-бар, холодильник и рабочий стол.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатный континентальный завтрак.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка.
Гости отеля Strandly Skagen могут отдохнуть на террасе и в саду.
В числе удобств общий лаундж с видеопроектором, экскурсионное бюро и камера хранения багажа.
К услугам гостей бесплатная частная парковка на территории.
К услугам гостей бесплатная парковка и номера со спутниковым телевидением.
Номера отеля Giza оформлены в классическом стиле.
Гости могут поиграть в теннис. В окрестностях популярны пешие прогулки.
Расстояние до города Агрополи составляет 15 км.
Из многих номеров открывается живописный вид на пляж и бухту.
Этот отель расположен прямо на пляже Магуарикесаба, в тропическом окружении Илья-Гранди.
В каждом номере есть кондиционер и собственная ванная комната с душем.
Предоставляется бесплатная частная парковка.
Также в числе удобств DVD-плеер и полностью укомплектованная кухня.
Также в распоряжении гостей телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами.
В 19 км от комплекса «Усадьба Магнолия» находится Алушта.
На стойке регистрации гости смогут оформить прокат велосипедов и автомобилей.
К услугам гостей телевизор и полностью оборудованная кухня с духовкой и холодильником.
Каждое утро в мотеле Santa Cruz Beach Boardwalk West Super 8 сервируют континентальный завтрак.
Апартаменты Kierpcówka A Zakopane расположены в живописном районе Закопане-Косцелиско.
В отеле нет ресторана.
В 5 км находится город Скельскер, где работают многочисленные рестораны.
На всей территории комплекса с проживанием в семье Pokoje Fiesta предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Отель Holiday Inn Express and Suites Plant City расположен в 2,8 км от центра города Плант-Сити.
В ванной комнате номера к услугам гостей душ и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Расстояние от виллы Rustico Uzzo до аэропорта Фальконе-Борселлино составляет 97,5 км.
В просторных, лаконично оформленных номерах отеля São Lucas пол выложен плиткой.
К услугам гостей номера с бесплатным Wi-Fi и кондиционером.
В 300 метрах от отеля работают ресторан, бар и супермаркет.
В собственной ванной комнате с душем и ванной имеется фен.
Отель Opéra Marigny находится в 8 округе Парижа, между Оперой Гарнье и площадью Мадлен.
К услугам гостей телевизор со спутниковыми каналами, DVD-плеер и проигрыватель компакт-дисков.
Предоставляется бесплатная парковка.
До семейного ранчо Rounds можно доехать за 5 минут от этих коттеджей.
Ванная комната укомплектована бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями и феном.
Расстояние до ближайшего аэропорта Линате составляет 15 км.
Гости могут посетить ресторан на территории комплекса.
Номера оснащены кабельным телевидением и общей ванной комнатой с душем.
Отель Beloalter расположен в устье реки Тапажос, которая впадает в озеро Грин.
До ледника Штубай - 15 км.
Номера оснащены телевизором, в собственной ванной комнате установлен душ.
Расстояние от гостевого дома Fazenda Virá до водопада Прудентополис составляет 70 км.
Каждый номер оснащен телевизором, а из некоторых из них открывается вид на сад или город.
Гости могут бесплатно воспользоваться теннисными кортами.
На территории комплекса оборудована бесплатная частная парковка.
Поездка до ресторана Langdales Vineyard занимает 20 минут.
Постельное белье входит в стоимость проживания.
Расстояние от дома для отпуска до аэропорта Орхуса составляет 13 км.
В числе удобств антикварная мебель, спутниковое телевидение и собственная ванная комната с ванной.
Ванная комната в номере укомплектована феном.
Поблизости можно заняться рыбной ловлей и поиграть в теннис.
От апартаментов 300 метров до аквапарка.
Номера построены с применением натуральных материалов, включая кирпич, дерево и бамбук.
В каждом номере установлен кондиционер и обустроен гостиный уголок.
В отеле также есть кафе и бар, где вы можете перекусить или выпить.
К услугам гостей бесплатная частная парковка на территории.
В большинстве зон предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Возле стойки регистрации обустроен небольшой лаундж с креслами и телевизором с плоским экраном.
На территории обустроена собственная бесплатная парковка.
Апартаменты Jurja Dobrile I расположены в городе Ровинь.
Расстояние до парка Селю составляет 2 км.
Помимо этого, гости могут отдохнуть в сауне отеля Best Western Khan.
К вашим услугам телевизор со спутниковыми каналами, DVD- и CD-плеер.
В ресторане есть терраса, где можно отведать блюда средиземноморской кухни и отличные десерты.
В ванной комнате предусмотрены душ, фен и туалетно-косметические принадлежности.
За дополнительную плату гостям предоставляется трансфер.
Расстояние до центра Барлборо составляет всего 1 км.
Этот отель располагает сезонным открытым бассейном и находится в 15 минутах езды от озера Пауэлл.
В распоряжении гостей номера с телевизором и собственной ванной комнатой.
В пределах 10 метров от апартаментов расположены другие кафе и рестораны.
В летнем ресторане подают обед и ужин по меню.
Среди прочих удобств общий лаундж, билетная касса и экскурсионное бюро.
Расстояние до ближайшего аэропорта, международного аэропорта Нгурах-Рай, составляет 12 км.
Апартаменты находятся в 1,3 км от парка Аламеда и местного рынка.
Номера оснащены балконом с видом на море. В каждом номере есть кондиционер, телевизор и отопление.
В числе других удобств — стиральная машина и утюг.
В 50 метрах от гостевого дома Puiu находится автобусный вокзал, с которого можно доехать до Тулчи.
На мини-кухне каждого коттеджа установлен холодильник, плита и электрическая духовка.
Предлагаются услуги химчистки и прачечной, гладильные услуги.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Завтрак и WiFi предоставляются бесплатно.
Гостям предоставляются полотенца.
Апартаменты Seattle Prominence расположены в городе Сиэтл, в 500 метрах от первой кофейни Старбакс.
Рядом с отелем налажено хорошее транспортное сообщение с развязкой 3 на автомагистрали М5.
В апартаментах обустроена обеденная зона и кухня с посудомоечной машиной и микроволновой печью.
Номера располагают кондиционером, телевизором и мини-баром с холодильником.
-107 км от города Тизнит;
В 100 метрах проходит широкий проспект Эль-Соль.
Станция метро Shenzhen Civic Center находится в 5 км от отеля Mark.
Расстояние до аэропорта Варна, ближайшего к апартаментам, составляет 18 км.
Автомагистраль A65 проходит в 10 км от отеля.
В собственных ванных комнатах есть душ.
Гости могут заказать завтрак.
Расстояние до магазинов составляет 1,6 км, а до ресторана — 4 км.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
В обеденной зоне для гостей сервируется простой европейский завтрак с тостами, кофе и соком.
К услугам гостей хорошо оборудованные номера-студио с бесплатным Wi-Fi.
Кухня оборудована микроволновой печью.
Поездка по городской железной дороге до знаменитой площади Александерплац занимает 15 минут.
В числе дополнительных удобств общий лаундж с телевизором, общая кухня и комната для игр.
В некоторых номерах/виллах обустроена гостиная зона.
Поездка на автомобиле до горного перевала Пассо-Пордой займет 20 минут.
Апарт-отель Residenza Zaccolo расположен в Линьяно-Саббьядоро, в 1,7 км от Порто-Линьяно.
Номера располагают душевой, телевизором и принадлежностями для чая/кофе.
Мемориальный госпиталь Little River находится в 1,6 км от мотеля.
На территории отеля Crazy Mzungos разбит сад и работает бар.
В летнее время в саду сервируется разнообразный завтрак.
В числе удобств — кондиционер , кухня и телевизор с плоским экраном.
Со станции метро можно доехать до центра Санкт-Петербурга и оживленного Невского проспекта.
На территории оборудована бесплатная частная парковка.
Расстояние от комплекса Žabljak-Tara Bridge House до аэропорта Подгорица составляет 88 км.
Во всех апартаментах имеется гостиная и хорошо оборудованная кухня.
Номера оформлены в нейтральных тонах, а пол выложен кафельной плиткой.
К услугам гостей современные апартаменты с бесплатным Wi-Fi и кондиционером.
Из некоторых номеров открывается непосредственный вид на море.
Сотрудники организуют прокат велосипедов.
В отеле Tulsa Airport Best Western подают горячий завтрак.
В гостевом доме можно воспользоваться общей кухней.
В распоряжении гостей комплекса с проживанием в семье RASA сауна и фитнес-центр.
До Кейптауна – 10 минут езды.
Также имеется общий сад.
Отель Huize Poswick окружают холмы с самыми северными виноградниками Европы.
В отеле Pik Palace работает ресторан.
В отеле Nana Beach есть спа-центр с сауной, турецкой баней и массажными услугами.
По утрам в отеле сервируют завтрак. Стойка регистрации работает круглосуточно.
По запросу и за дополнительную плату возможна аренда сейфа.
Расстояние до автобусного вокзала Катра составляет 1 км.
В зонах общественного пользования работает бесплатный WiFi.
Расстояние до аэропорта Пловдива составляет 50 км.
Гостям предлагается размещение в апартаментах с балконом, кондиционером и телевизором.
Отель Vienna в городе Силистра располагает рестораном и баром с летним садом.
Расстояние до аэропорта Турин составляет 13 км.
Эти апартаменты с собственной кухней находятся в городе Савонлинна, в 3 км от крепости Олафсборг.
Отель New Rolet находится в 5 км от гавани Дар-эс-Салам, откуда отправляются паромы до Занзибара.
Некоторые виллы также оборудованы балконом или крыльцом.
Расстояние до исторической части города составляет 200 метров.
Отель Adhi Jaya расположен на курорте Кута, в 5 минутах ходьбы от пляжа Кута.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Поблизости работает несколько ресторанов.
В ванной комнате установлен душ и предоставляется фен.
Отель Condado de Miranda с каменными стенами и черепичной крышей оформлен в загородном стиле.
Рядом с апартаментами гости могут совершить пешие прогулки и заняться рыбной ловлей.
Гости могут также отдохнуть в баре отеля, где представлен широкий выбор напитков.
До Королевских садов – 650 метров. Поездка на автобусе до Города искусств и наук займет 25 минут.
Пансион Fenix расположен всего в 300 метрах от автобусного вокзала Щирка.
Интерьеры украшает антикварная мебель.
Гостям предоставляют халаты и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Все номера индивидуально меблированы и оснащены кабельным телевидением.
Поездка до аэропорта Схипхол занимает 10 минут.
Гостям подается завтрак, а на всей территории работает бесплатный WiFi.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка на территории.
В центре Розо, в 3 минутах езды, находятся магазины, бары и рестораны.
Гостевой дом «На Нетёке» находится в Суздале, в 600 метрах от исторического центра города.
Поездка до Техасского мемориального стадиона займет 10 минут.
В распоряжении гостей также принадлежностями для барбекю.
Исторический Старый город расположен в 15 минутах езды.
До красивого средневекового города Ротенбург-об-дер-Таубер - всего 7 км.
В 30 км находятся города Сан-Джиминьяно и Сиена.
Полы и мебель в прекрасных номерах отеля Magnolia выполнены из дерева.
Апартаменты расположены в городе Поти. К услугам гостей балкон и бесплатный Wi-Fi.
Начните день с бесплатного завтрака, а затем отдохните у большого открытого бассейна.
Гостям всех шале предоставляется бесплатная частная парковка и бесплатный Wi-Fi.
Расстояние до амфитеатра Арена-ди-Верона составляет 2 км.
Бассейн, сауна и русская баня, расположенные неподалеку, бесплатны для гостей.
К услугам гостей ресторан и современные номера с бесплатным WiFi.
На круглосуточной стойке регистрации предоставляются услуги прачечной и химчистки.
Кроме того, в распоряжении гостей располагающий к беседам и отдыху общий лаундж.
До национального парка Млет — 28 км.
Также у вас есть возможность позаниматься спортом в небольшом тренажерном зале.
Зал ресторана кемпинга оформлен в морском стиле.
В баре Fitz's представлен широкий выбор легких блюд, закусок и коктейлей, смешиваемых на заказ.
В собственной ванной комнате установлена ванна.
Кроме того, гости могут приятно провести время на площадке для барбекю и в саду отеля Francesco.
Город Пирей находится в 28 км от комплекса Sunset Lagonisi.
В ресторане отеля каждое утро на завтрак подают блюда по меню.
Все номера располагают телевизором с плоским экраном, мини-баром и мини-кухней с холодильником.
В собственных ванных комнатах номеров имеется душ и фен.
В ванной комнате предоставляются бесплатные туалетные принадлежности и фен.
В ресторане Kappo Tsuzumi подают изысканные блюда японской кухни.
Отель Cityzen расположен в 15 минутах езды от пляжа Санур и в 20 минутах езды от центра Денпасара.
На территории виллы Vilamar работает бесплатный Wi-Fi.
В 5 минутах езды от дома для отпуска работают рестораны, бары и магазины.
В отеле Sparrens работает прокат велосипедов и гребных лодок.
В 1 апартаментах имеется патио с садом и садовой мебелью.
Напротив отеля находится автобусная остановка Bělsky les.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье. Кроме того, имеется стиральная машина.
В числе удобств отдельных номеров – балкон и рабочий стол.
Этот отель официально признан подходящим для гостей с ограниченными физическими возможностями.
В них имеется ванная комната с бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями и феном.
В кафе Club можно заказать напитки.
На территории работает ресторан.
По запросу осуществляется доставка еды и напитков в номер.
Пьяцца Навона и Пантеон расположены, соответственно, в 15 и в 20 минутах ходьбы.
Гости отеля могут поплавать в открытом бассейне.
Также в отеле устроен открытый бассейн сезонного типа.
Итальянский сладкий завтрак сервируется в кафе, в 50 метрах от отеля.
На кухне со всем необходимым установлена посудомоечная машина и микроволновая печь.
Расстояние до Императорского дворца и термальных ванн Eurotherme составляет менее 1 км.
Каждое утро в отеле Aux Fées Des Grèves сервируют континентальный завтрак.
Кроме того, в отеле предоставляется бесплатный WiFi.
Открытым бассейном комплекса Hibbert's Home можно пользоваться в любое время года.
Расстояние до аэропорта Сплита составляет 25 км.
Гости могут устроить барбекю на общей площадке и отдохнуть на террасе.
На вилле к услугам гостей собственная кухня, бесплатный WiFi и бесплатный завтрак.
В ресторане готовят блюда из португальской говядины. В распоряжении гостей бар и снэк-бар.
Стойка регистрации отеля Fort Collins Days Inn работает круглосуточно.
В районе Мидтаун-Ист находятся Центральный вокзал Нью-Йорка и штаб-квартира ООН.
Расстояние до города Канны составляет 9 км, а до Грасса, города парфюмеров, — 12 км.
Гостиная зона с камином и библиотекой - отличное место для отдыха.
В 16 км находятся Ворота Индии, а в 22 км — Красный форт.
На территории комплекса оборудована бесплатная парковка.
Номера оснащены балконами и телевизорами с кабельными каналами.
Расстояние до острова Тиран составляет 11 км, а до национального парка Рас-Мохаммед — 40 км.
В номерах работает бесплатный WiFi.
Гости могут отдохнуть у камина в лобби-баре или в баре с видом на бассейн и широким выбором вин.
Всего в 5 минутах ходьбы от отеля, в центре города, работают различные рестораны.
Несколько номеров выходят на собственную террасу или балкон.
Мини-кухня укомплектована микроволновой печью, электрическим чайником и холодильником.
К услугам гостей современный ресторан, бар и ночной клуб.
В 10 минутах ходьбы от отеля расположено множество хороших ресторанов.
В числе удобств мини-кухня с посудомоечной машиной.
Во всех номерах хостела Helsingborg имеется рабочий стол и общая ванная комната.
Ближайший аэропорт находится в Тагбиларане, в 75 км от отеля.
Железнодорожный вокзал Пестума расположен в 2.5 км от отеля.
Ресторан расположен в 1 км.
В ресторане отеля Novotel Nürnberg готовят блюда франконской и интернациональной кухни.
Светлые и просторные апартаменты Residencial WTC México обставлены стильной, современной мебелью.
Железнодорожный вокзал Дали расположен в 40 минутах езды.
В отеле есть ресторан с обслуживанием номеров и бесплатный Wi-Fi в зонах общественного пользования.
В ванных комнатах установлен душ.
Расстояние до пляжа Илика составляет 7 км.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В стоимость проживания входят полотенца и постельное белье.
Менее чем в 16 км находится международный аэропорт Ламберт Сент-Луис.
В апартаментах имеется балкон и гостиный уголок.
Пообедать можно на просторной террасе с панорамным видом.
Кроме того, часть номеров оборудована ванной.
Озеро Сенба находится в 10 минутах езды от отеля, а сад Митокаираку - в 12 минутах езды.
Номера располагают собственными или общими ванными комнатами.
Комплекс Umkumbe Safari Lodge находится на берегу реки Санд в заповеднике дикой природы Саби Санд.
Отель Suites La Residence находится в 1,5 км от морской набережной Корниш.
С балконов некоторых апартаментов открывается вид на океан.
В собственной ванной комнате установлен душ.
В окрестностях проходят тропы для пеших и велосипедных прогулок.
Номера оснащены телевизором.
Отдохнуть можно в баре и лаундже, где действует «счастливый час».
На территории имеется бесплатная парковка, а ближайшая автобусная остановка находится в 50 метрах.
Неподалеку обустроена бесплатная общественная парковка.
Гости могут отведать блюда индийской и китайской кухонь в ресторане отеля — Milky Way.
В саду в распоряжении гостей шезлонги и площадка для барбекю.
Бесплатный завтрак с горячими блюдами подается ежедневно.
Возможна организация таких мероприятий, как серфинг, каякинг и дайвинг.
Предоставляются услуги трансфера от/до аэропорта. На территории обустроена бесплатная парковка.
Расстояние от отеля Rethymno Sunset до международного аэропорта Ираклиона составляет 63 км.
В 50 метрах расположен автобусный вокзал Мубра.
В апартаментах есть 3 спальни и гостиная/столовая с открытым камином.
На всей территории курортного отеля предоставляется бесплатный WiFi.
На территории виллы функционирует бесплатная парковка.
В кафе-баре Kanpura подают легкие закуски и напитки.
К услугам гостей также кондиционер, телевизор с кабельными каналами, DVD-плеер и стиральная машина.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
К услугам гостей номера, оформленные в ярких тонах.
Номера оборудованы телевизором со спутниковыми каналами.
Также в 5 минутах ходьбы работает ресторан, где подаются блюда местной кухни.
В распоряжении гостей домов для отпуска D также принадлежности для барбекю.
В местах общего пользования действует бесплатный Wi-Fi.
По утрам для гостей сервируют разнообразный завтрак «шведский стол».
На территории гостевого дома обустроена бесплатная частная парковка.
На территории отеля работает паб. Имеются помещения для проведения конференций и банкетов.
В распоряжении гостей телевизор и терраса для загара.
Гости апартаментов Departamento Pelicanos могут пользоваться бесплатной собственной парковкой.
Бесплатный лыжный автобус до долины Гаштайн останавливается всего в 100 метрах.
В этом бутик-отеле к вашим услугам плавательный бассейн и сауна.
Расстояние до международного аэропорта Лос-Анджелеса составляет 49 км.
До центра города - 1,5 км.
Гостевой дом с панорамным видом на долину и деревню находится в 5 км от национального парка Гереме.
Апартаменты Trip Soleil Playa располагаются в центре города Пладжа-де-Аро, прямо на берегу моря.
Поездка на машине до дайвинг-парка Вортекс-Спрингс займет 25 минут.
Недалеко от отеля пролегают туристические тропы и маршруты для катания на горном велосипеде.
По запросу производится обслуживание номеров.
По запросу осуществляется доставка продуктов.
Из окон открывается вид на горы и сад.
Закуски и напитки продаются в автоматах.
Среди прочих удобств гостевого дома Mila — сад и терраса.
Поездка от гостевого дома до поля для гольфа Hermanus займет 5 минут.
Апартаменты Malo с садом находятся в городе Ксамиле, в 2,6 км от национального парка Бутринти.
Во всех номерах виллы Vela Luka работает бесплатный Wi-Fi и спутниковое телевидение.
До гольф-клуба Кингс Линн 2,5 км, а до исторического замка Рост можно доехать за 5 минут.
В непосредственной близости работают многочисленные кафе, пабы и магазины.
Аэропорт Любляны расположен в 140 км.
Гости могут отдохнуть у бассейна или на террасе.
Аквариум Лофотена и музей Лофот расположены в 5 минутах езды на автомобиле.
К вашим услугам сад с бассейном и частным теннисным кортом, а также бесплатная частная парковка.
Расстояние до огромного торгово-развлекательного центра Paradise Center составляет 2,5 км.
В распоряжении гостей 7 террас.
В 100 метрах проходит санная трасса. Предоставляется бесплатная частная парковка.
На территории виллы предоставляется частная парковка.
За дополнительную плату к услугам гостей теннисный корт и сауна.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
В некоторых номерах установлены ванна и сауна.
На территории апартаментов Aba разбит сад.
Стойка регистрации открыта круглосуточно.
Несколько закусочных расположено в непосредственной близости от отеля.
Расстояние до железнодорожного вокзала Виареджо от отеля Burlamacco составляет 4 км.
В некоторых номерах есть небольшой балкон.
Кроме того, гости могут воспользоваться стиральной машиной и гладильными принадлежностями.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Отель Victoria River View находится в 15 минутах езды от торгового центра Duta.
В отеле Lagonya Club Garden вас ждут номера с мини-баром и гостиной со спутниковым телевидением.
Предоставляеется бесплатный WiFi на всей территории
Отель находится через дорогу от пляжа и всего в 5 минутах езды от аэропорта имени Федерико Феллини.
Стойка регистрации работает круглосуточно. По запросу организуется трансфер от/до аэропорта.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
В ресторане Mountain Home Smokehouse Grill на территории подают блюда-барбекю в семейной атмосфере.
Дом для отпуска находится в 9 км от аэропорта Валенсии.
Расстояние до супермаркетов составляет 250 метров.
Гости некоторых номеров пользуются общими ванными комнатами.
На территории имеется бесплатная частная парковка.
Отдохнуть и полюбоваться прекрасным видом вы сможете в саду или на террасе.
В номерах отеля The King Arthur есть телевизор, письменный стол и принадлежности для чая/кофе.
Владельцы апартаментов предложат вам домашний бренди и инжир.
Гости могут заказать кофе на стойке регистрации. В центре города работает множество ресторанов.
Позавтракать также можно в номере.
Гости могут пользоваться помещениями для совещаний.
В 2 км находится ближайший ресторан, а гольф-клуб Annila - всего в 15 км.
Отель Uzkanaves расположен в 3,7 км от международного аэропорта Паланги.
Гости отеля MyStays Fukuoka Tenjin могут посетить оздоровительные процедуры в спа-салоне.
В собственной ванной комнате есть душ и фен.
Отель расположен в 15 км от автомагистрали A12 и в 10 минутах езды от храма Монтенеро.
Предоставляется бесплатная парковка.
В распоряжении гостей апартаментов Medo сад и терраса.
Из окон открывается вид на море и горы.
В числе удобств кофеварка и мини-бар.
Поездка до аэропорта Тулузы займет 20 минут, а до центра Тулузы — 10 минут.
На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
Ежедневно для гостей сервируется завтрак «шведский стол» из блюд японской и западной кухни.
В отеле производится обслуживание номеров.
Семейный ресторан Castro находится всего в 2 минутах ходьбы от апартаментов.
В отеле можно воспользоваться услугами прачечной, факсом и копировальным аппаратом.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Работает прокат велосипедов.
Звукоизолированные номера отеля Jarama с деревянными полами оформлены в современном стиле.
Гостям бесплатно предоставляются гладильные услуги, ежедневные свежие газеты и услуги по уборке.
По запросу и за дополнительную плату можно пройти сеанс массажа, в том числе массажа сиацу.
Прогулка от виллы Geta до катакомб Домитиллы и терм Каракаллы занимает 15 минут.
Номера гостевого дома Val de Serantes с отоплением и деревянным полом оформлены в светлых тонах.
Отель Le Mas de Bertagne с открытым бассейном и садом находится в местечке Жемано.
В ванной комнате в номере вы найдете фен, мягкие халаты и ванну.
В 20 км расположен горнолыжный курорт Левочка-Долина.
В радиусе 300 метров от мини-гостиницы работает несколько ресторанов.
В каждом номере есть раковина, а душевая и туалет являются общими.
Полностью оборудованная мини-кухня укомплектована посудомоечной машиной и микроволновой печью.
Ближайший ресторан работает в 1 км, а расстояние до продуктового магазина составляет 1,5 км.
В каждом есть кондиционер, спутниковое телевидение и холодильник.
Гости могут взять напрокат велосипед.
Из окон открывается вид на город.
Каждое утро в номера отеля "Макс Хаус" подают обильный континентальный завтрак.
Во всех стильно оформленных номерах установлен кондиционер, а с террасы открывается вид на бассейн.
В номерах настелены татами (плетеные соломенные циновки) и приготовлены японские матрасы-футоны.
Город Порто-Веккио находится в 40 км от отеля La Residenza Del Mare, а Ольвия — в 44 км.
Во всех номерах есть балкон, телевизор и кондиционер.
На всей территории отеля работает бесплатный WiFi.
На всей территории апартаментов работает бесплатный Wi-Fi.
Некоторые апартаменты подходят для гостей с ограниченными физическими возможностями.
Кроме того, по запросу предлагается полупансион.
Пансион расположен в 7 км от железнодорожного вокзала Белостока.
К услугам гостей номера и апартаменты с собственной кухней и балконом.
В номерах отеля Sala @ Hua Hin есть кондиционер, холодильник, принадлежности для чая/кофе и сейф.
Гости могут пользоваться бесплатным Wi-Fi.
Расстояние до Южного аэропорта острова Тенерифе составляет 27 км.
Расстояние до порта составляет 250 метров.
Отель Margarita находится в городе Ванда. К услугам гостей сад с открытым бассейном и бар.
В собственной ванной комнате установлен душ.
К услугам гостей общий лаундж.
От гостевого дома Garden Villa — 18,3 км до Старого города и Лахорской крепости.
В каждом номере есть собственная ванная комната, а оформление выдержано в уникальном стиле.
До стадиона «Арена О2» 6,3 км.
В ванной комнате к услугам гостей фен и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
К услугам гостей 2 спальни с двуспальной кроватью в каждой и ванная комната с ванной.
Напитки и закуски можно заказать в баре, работающем круглосуточно.
Гости могут забронировать номера с собственной или общей ванной комнатой.
При апартаментах имеется бесплатная парковка.
С ее меблированных балконов открываются панорамные виды на Херсонисос и залив Малия.
Апартаменты Lemon Flat расположены в Трапани, всего в 5 минутах ходьбы от побережья и пляжей.
В спа-салоне с турецкой баней предлагают различные косметические процедуры.
Поблизости работают различные бары, магазины и рестораны.
За несколько минут можно дойти до магазинов, ресторанов, кинотеатра и театра.
На территории предоставляется бесплатная частная парковка.
Курортный отель Acqua Marina расположен на побережье песчаного пляжа Нью Голден.
Рестораны и магазины находятся в 5 минутах ходьбы от апартаментов Checkin Kungsholmen.
К услугам гостей открытый бассейн, гидромассажная ванна и гастрономический ресторан.
Гости могут воспользоваться полностью оборудованной кухней с микроволновой печью и холодильником.
В здании XIX века постройки гостей ждут номера с кондиционером и бесплатным Wi-Fi.
На территории можно сыграть в дартс и сквош.
В распоряжении гостей собственные и общие ванные комнаты с душем.
В числе удобств экскурсионное бюро и камера хранения багажа.
В числе прочих удобств — собственная ванная комната.
Каждый день в отеле Kurvilla Pauline накрывают богатый завтрак "шведский стол".
Микроволновой печью можно пользоваться по запросу.
Кухня открытой планировки укомплектована духовкой, микроволновой печью и посудомоечной машиной.
Расстояние до открытого кинотеатра для автомобилистов Weirs составляет менее 1,6 км.
В ресторане сервируют «шведский стол» с блюдами региональной кухни.
До всех основных туристических достопримечательностей можно дойти за несколько минут.
Большинство номеров оборудовано меблированной верандой с панорамным видом на Критское море.
Гостям бесплатно предоставляются места на частной парковке.
Напитки можно заказать в современном баре с красочным освещением.
В некоторых номерах имеется балкон.
К услугам гостей бесплатная частная парковка на территории.
Отель типа «постель и завтрак» Mirò расположен в городе Гаэта, всего в 80 метрах от моря.
Гости могут готовить собственные блюда на кухне апартаментов.
В гостевом доме «Артемида» предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В каждом номере есть телевизор и собственная ванная комната.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Кроме того, на территории можно сыграть в петанк. Поблизости можно посетить виноградники Шампани.
Лодж Apple (Miri) расположен в 8 км от аэропорта Мири и в 18 км от торгового комплекса Boulevard.
С балкона каждых апартаментов открывается вид на долину Рейна.
Международный аэропорт Бандаранайке, ближайший к гостевому дому аэропорт, находится в 8 км.
В ванной комнате с бесплатными туалетно-косметическими принадлежности установлен душ.
Гостям предоставляется бесплатная частная парковка на территории.
Все номера звукоизолированы и оснащены системой отопления.
К услугам гостей ресторан.
Завтрак подается в саду гостевого дома.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Все номера располагают кондиционером и системой отопления.
К услугам гостей хорошо оборудованные номера и ежедневный завтрак "шведский стол".
В окружающей местности можно заняться верховой ездой и отправиться в пеший поход.
Сотрудники экскурсионного бюро помогут гостям в организации поездок.
Международный аэропорт Порту находится в 197 км от комплекса Quinta Da Geia Villas.
В числе удобств — телевизор с плоским экраном и собственная ванная комната с душем.
В числе других удобств стиральная машина и гладильные принадлежности.
К услугам гостей красивый сад с открытым бассейном и теннисный корт с прореженной травой.
Во всех апартаментах есть гостиная с телевизором и диван-кроватью.
За дополнительную плату для гостей отеля Reingard накрывают обильный завтрак «шведский стол».
Расстояние до аэропорта Задара составляет 25 км.
Гости апартаментов Muñoz могут посещать фитнес-центр.
Здесь также есть общий лаундж и настольный теннис.
В собственных ванных комнатах с душем предоставляются туалетно-косметические принадлежности.
Вилла Magic Seashell находится в Ваддуве, в 57 км от международного аэропорта Бандаранаике.
Завтрак подается ежедневно в столовой.
В ресторане Marina Club подают разнообразные блюда.
Кроме того, в отеле можно поиграть в бильярд.
В гостиной установлены диван и телевизор с плоским экраном.
За дополнительную плату предоставляется трансфер.
Дорога до природного парка Судоэште-Алентежану-и-Кошта-Висентина занимает 30 минут.
За дополнительную плату организуется трансфер от/до аэропорта.
Все номера оснащены микроволновой печью, холодильником и телевизором со спутниковыми каналами.
Апартаменты «На бульваре Надежд» расположены в Адлере.
В число прочих удобств входит телевизор с плоским экраном.
Вам предлагается остановиться в просторных номерах, обставленных в классическом стиле.
К услугам гостей бассейн и бесплатный Wi-Fi.
Гостевой дом Faruma Village находится на острове Магуду.
К услугам гостей большой открытый бассейн, массажные процедуры по запросу и бесплатная парковка.
Расстояние до озера Лак-дю-Верне составляет 5,6 км, а до коммуны Аллемон – 7,5 км.
Гостям предоставляются услуги прачечной.
На территории отеля обустроена бесплатная частная парковка.
Поездка до гольф-поля Wood Hollow занимает менее 15 минут.
В ресторане отеля Saarblick подают блюда интернациональной и региональной кухни.
Отель типа «постель и завтрак» Arthaus Anna находится в 7 минутах ходьбы от парка Долина роз.
Из некоторых апартаментов можно выйти на террасу и/или балкон с видом на сад.
Отдых станет особенным для каждого члена семьи.
В распоряжении гостей номера с вентилятором и электрическим чайником.
Кроме того, имеется гостиная зона с диваном, стиральная машина и ванная комната с ванной или душем.
Отель находится в 200 метрах от собора Святого Кристобаля и в 500 метрах от арки Дель-Кармен.
В ресторане подают разнообразные блюда индонезийской, азиатской и западной кухни.
В числе прочих удобств — стиральная машина и бесплатная парковка.
Отель приспособлен для гостей с ограниченными физическими возможностями.
На территории комплекса предоставляется бесплатная частная парковка.
Этот исторический отель расположен в центре города Римуски.
Этот бутик-отель расположен на северном побережье Гавайских островов, в оживленном городке Паиа.
Номера с паркетным полом располагают кондиционером и телевизором с плоским экраном.
В номерах обустроена общая ванная комната с ванной или душем и биде.
В 1,1 км расположен Дворец конгрессов, а в 1,4 км — железнодорожный вокзал Марракеша.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Во всех номерах отеля Spelabäcken с деревянным полом есть собственная ванная комната с душем.
В зонах общественного пользования предоставляется бесплатный WiFi.
К услугам гостей современный бассейн, сауна и бесплатный WiFi.
На мини-кухне можно пользоваться холодильником.
На территории предоставляется бесплатный Wi-Fi и бесплатная собственная парковка.
Ресторан отеля работает по предварительному заказу и предлагает блюда местной кухни.
В отеле Elounda Bay Palace можно пройти различные косметические процедуры.
Расстояние до пляжа Монолитос составляет 2,5 км.
Эти апартаменты с балконом и бесплатным Wi-Fi находятся в Санкт-Петербурге.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Расстояние до аэропорта Ибицы составляет примерно 6 км.
По утрам гостям подают завтрак «шведский стол».
К услугам гостей кухонно-обеденная зона с плитой, духовкой, посудомоечной машиной и кофемашиной.
Поблизости работают магазины.
К услугам гостей апартаменты с бесплатным WiFi, сад и помещение для хранения лыж.
На территории работает бесплатный Wi-Fi.
Кроме того, предоставляются услуги камеры хранения багажа, химчистки и гладильной.
Кроме того, в распоряжении гостей дом на колесах, который находится в загоне для лошадей.
В общих ванных комнатах установлен душ.
Услугами спа-салона и фитнес-центра можно пользоваться за дополнительную плату.
На полностью оборудованной кухне можно воспользоваться посудомоечной машиной и микроволновой печью.
На всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Бесплатно предоставляется беспроводной доступ в Интернет.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
По запросу можно воспользоваться чайником и феном.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Дом для отпуска Casa Olimpia Thermas находится в городе Олимпия.
К услугам гостей бесплатный WiFi и общий лаундж с камином.
В хостеле имеется ресторан.
Прогулка до фитнес-центра «Колизей» также займет 10 минут.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Номера отеля Comfort оборудованы кондиционером, кабельным телевидением и мини-баром.
Гости могут бесплатно поиграть в настольный теннис и в большой теннис на теннисных кортах.
В баре можно заказать легкие закуски и прохладительные напитки.
Некоторые номера предназначены для некурящих.
На их кухне установлена микроволновая печь, холодильник и тостер.
Аэропорт Геленджика находится в 3 км.
К услугам гостей собственная кухня и бесплатный WiFi на всей территории виллы.
Хостел «Теремок» расположен в Архангельске, в 500 метрах от стадиона «Труд».
До всемирно известного пляжа Копакабана — всего 600 м.
В апартаментах отеля Sagres Time Apartamentos установлен кондиционер и современная мебель.
Вилла располагает 4 спальнями, 2 ванными комнатами, 2 гостиными, библиотекой и кухней.
Каждое утро в номер подают завтрак.
В отеле работает тренажерный зал и сауна.
На всей территории отеля предоставляется бесплатный WiFi.
Гости отеля Hampton Inn Thomson могут посещать фитнес-центр.
Отель Estação Das Docas находится в 3,2 км от отеля.
Расстояние от апартаментов до аэропорта им. Бен-Гуриона составляет 21 км.
Гости могут отдохнуть в общем лаундже и посетить магазины на территории.
Отель Mavil Plaza находится в городе Парагоминас, всего в 100 метрах от центра.
В 2 ресторанах подают разнообразные китайские и западные блюда.
Дети могут развлечься на детской игровой площадке.
В апартаментах есть балкон и ванная комната с душем.
В числе удобств каждого номера собственная ванная комната.
Аэропорт Антальи находится в 41 км.
Расстояние до моста Танкреду Невеса составляет 5 км.
Апартаменты располагают балконом или террасой, а из некоторых открывается вид на море.
В оформлении номеров использованы элементы коричневого цвета.
Также в числе удобств холодильник и принадлежности для приготовления чая/кофе.
Автобусная остановка "Озерный" находится в 200 метрах от отеля "Озерный".
В нескольких минутах ходьбы от отеля работают разные рестораны и магазины.
Рядом с отелем обустроена бесплатная общественная парковка.
Также для гостей сервируется завтрак.
Город Панаджи расположен в 19 км.
Расстояние до аэропорта Гданьска составляет 10,5 км.
Также к услугам гостей общая сауна, общая гидромассажная ванна и сад.
В отеле Alcheringa можно отдохнуть в саду и на террасе.
В обеденной зоне отеля подают блюда местной, индийской и китайской кухни.
К вашим услугам бесплатный WiFi и бесплатная частная парковка.
Все номера оборудованы кондиционером и телевизором с кабельными каналами.
Городок Алама-де-Альмерия разместился в долине реки Андаракс, недалеко от региона Альпухарра.
В собственной ванной комнате вы найдёте ванну и фен.
Из окон номеров открывается вид на бассейн и сад.
На территории работают экскурсионное бюро и бизнес-центр.
Ближайший аэропорт Инхеньеро Амбросио Таравелья находится в 81 км.
Расстояние до международного аэропорта Внуково составляет 25 км.
Гостям предоставляется бесплатная парковка на территории отеля.
Терраса базы отдыха «Капитан» отлично подойдет для спокойного отдыха.
Во все номера можно подняться на лифте.
В отеле в распоряжении гостей тренажерный зал, бизнес-центр и услуги прачечной.
Также в отеле Phoenix 74 можно заказать туры и приобрести билеты.
В распоряжении гостей общая кухня.
Кроме того, в вашем распоряжении белое постельное белье и большие окна.
Апартаменты Cosy home in old Tbilisi расположены в Тбилиси.
До аэропорта Ататюрка - 15 км.
По вечерам в стильном баре можно заказать разнообразные напитки и закуски.
В отеле O Cabazo также работает ресторан местной кухни.
Расстояние до международного выставочного и конференц-центра Уханя составляет 2 км.
На общей кухне находятся микроволновая печь и тостер.
В апартаментах комплекса Boardinghouse Berlin Kreuzberg имеется хорошо оборудованная кухня.
Расстояние до железнодорожного вокзала Каменец-Подольский составляет 1,4 км.
Поблизости популярен гольф и другие виды активного отдыха.
Вилла находится в 23,6 км от новой пристани для яхт и в 26,7 км от острова Гифтун.
Из некоторых номеров открывается вид на море.
На круглосуточной стойке регистрации можно воспользоваться услугами прачечной и билетной кассы.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
После дня экскурсий вы можете заказать любимый напиток и повеселиться в баре отеля Myra.
Аэропорт Варны находится в 8 км.
Некоторые люксы располагают также полностью оборудованной кухней и гостиной с диваном-кроватью.
Пляж Малин находится в 500 метрах.
Кроме того, в отеле имеется ресторан.
Ежедневно подается континентальный завтрак, которым можно насладиться в саду или в столовой.
По запросу и за дополнительную плату администрация комплекса организует трансфер от/до аэропорта.
Во всех номерах отеля Airport Zeltinger Hof имеется гостиная зона с телевизором и радио.
Персонал поможет забронировать столик в местных ресторанах.
В 5 минутах ходьбы от гостевого дома расположены местные кафе и рестораны.
В некоторых обустроена гостиная зона.
Апартаменты Casa Sandra находятся в 200 метрах от ближайшего ресторана.
В каждом из них имеется ванная комната с душем, а в некоторых установлена мини-кухня.
На кухне установлена плита с 4 конфорками, посудомоечная машина и духовка.
К услугам гостей номера с ванной комнатой и бесплатным Wi-Fi, а также полный английский завтрак.
Ванные комнаты — собственные и общие.
На территории отеля Amar Inn имеется круглосуточная стойка регистрации, сад и терраса.
Ближайший продуктовый магазин, рестораны и бары находятся в нескольких шагах от апартаментов.
По вечерам в ресторане отеля Gardels вам предложат различные блюда региональной кухни.
В распоряжении гостей комплекса Ferienpark-Canow уютные бунгало с интерьером в классическом стиле.
К услугам гостей открытый бассейн и спа-центр с крытым бассейном.
Городской пляж можно посетить в 150 метрах.
Этот дом для отпуска находится в Альтее, в 3,5 км от пляжа Платжа-де-л'Олла.
За дополнительную плату гости комплекса Hostería del Cerro могут заказать сеанс массажа.
Все просторные номера оформлены в марокканском берберском стиле.
На всей территории отеля работает бесплатный Wi-Fi.
В 5 км расположены Будайская крепость, Венгерский национальный музей и Музей истории Будапешта.
В комплексе Appi Rocky Inn работает сауна.
В распоряжении гостей собственная ванная комната с ванной или душем.
В числе удобств телевизор с плоским экраном, духовка и чайник.
Также производится обмен валюты и продажа билетов.
Комплекс бунгало Riverview находится в 5 минутах ходьбы от храма Оу Кат.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Гости могут готовить на полностью оборудованной кухне с посудомоечной машиной и микроволновкой.
Гостям предоставляется постельное белье.
Расстояние до аэропорта Маската составляет 12 км.
К услугам гостей полностью оборудованная кухня, обеденная зона и терраса в саду.
В риаде Dar Vima обустроена терраса и открыто экскурсионное бюро.
В ванной комнате номера установлен тропический душ.
Стойка регистрации отеля работает круглосуточно.
Апартаменты оснащены собственной кухней и кондиционером.
К услугам гостей также полностью оборудованная мини-кухня, терраса и балкон с видом на море.
В здании апарт-отеля работает ресторан.
В некоторых номерах обустроена уютная гостиная зона.
В небольшой лагуне с естественной растительностью живут разноцветные рыбки.
Ежедневно сервируется завтрак.
В некоторых номерах есть собственная ванная комната.
На мини-кухне установлен холодильник и плита.
В распоряжении гостей общие или собственные ванные комнаты.
Из некоторых номеров открывается вид на сад или город.
На месте подключен бесплатный Wi-Fi.
Пантеон, Люксембургский сад и Ботанический сад находятся в нескольких минутах ходьбы.
В отеле Center работает ресторан традиционной испанской кухни.
Также в распоряжении гостей гладильные принадлежности, письменный стол и вентилятор.
Сервируется завтрак из блюд западной кухни.
Для гостей, прибывших на автомобиле, на территории дома предоставляется бесплатная парковка.
В отеле Platon имеется бар с лаунджем под открытым небом, где подается кофе и другие напитки.
В ресторане подают традиционные блюда региональной кухни, а также блюда, приготовленные на гриле.
Места на парковке предоставляются бесплатно.
Помимо этого, можно пользоваться услугами прачечной.
На территории кондоминиума Deck Patong работает фитнес-центр.
Расстояние до аэропорта Пулково составляет 14 км.
Остановка общественного автобуса, следующего в Старый город, размещается в 3-х минутах ходьбы.
Все номера оснащены телевизором с плоским экраном со спутниковыми каналами.
Гости также могут самостоятельно приготовить напитки и закуски на общей кухне отеля.
Гостям предоставляется ежедневный континентальный завтрак и бесплатный Wi-Fi в номерах.
Гости могут поплавать в бассейне олимпийского размера или заняться сноркелингом в море.
Расстояние до аэропорта Антальи составляет 96 км.
Во всех номерах имеется собственная ванная комната.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Гости отеля могут отдохнуть на террасе или заказать напиток в баре.
Полностью оборудованная кухня укомплектована микроволновой печью и холодильником.
Номера с видом на горы и сад оснащены DVD-плеером и телевизором со спутниковыми каналами.
В 27 минутах езды от отеля New Blu Eden расположен город Маратеа, а в 9 км — город Скалея.
Также в распоряжении гостей полностью оборудованная кухня с посудомоечной машиной и холодильником.
В гостевом доме «Четыре сына» предоставляется бесплатный Wi-Fi и частная парковка.
В собственной ванной комнате предоставляется фен.
На территории действует бесплатный Wi-Fi и обустроена частная парковка.
За дополнительную плату предоставляются услуги сауны.
Расстояние до международного аэропорта Нижнего Новгорода составляет 16 км.
В ванной комнате установлен душ.
Туда можно без пересадок доехать на автобусе от расположенной в 200 метрах остановки.
Неподалеку от виллы предоставляется бесплатная парковка.
Поблизости находятся поле для гольфа, красивый сад и место для занятия верховой ездой.
Также в отеле есть банкетные и конференц-залы.
Номера располагают телевизором с плоским экраном.
В собственной ванной комнате каждой виллы установлена ванна или душ.
Во всех апартаментах есть терраса или балкон, а также уютный гостиный уголок.
Номера оснащены кондиционером, спутниковым телевидением и балконом.
Места на парковке отеля предоставляются в порядке живой очереди.
На территории предоставляется частная парковка.
Вы сможете поиграть в бильярд (пул), дартс и настольный футбол.
В них также установлен электрический чайник.
В отеле работает фитнес-центр, экскурсионное бюро и ресторан.
Они выходят на собственную террасу с удобной садовой мебелью и видом на зеленую растительность.
При отеле работают бар и ресторан.
Из ряда номеров открывается вид на бассейн или сад.
В местах общего пользования предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Гости могут искупаться или прогуляться вдоль пляжа с белым песком.
Станция метро Flaminio - Piazza del Popolo и площадь Пьяцца-дель-Пополо расположены в 7 остановках.
В 20 минутах езды от отеля находится пирс Тонг-Сала.
На стене висят шкафчик и фотография.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Поездка до торгового центра Cherry Hill занимает 9 минут.
Все номера оснащены кондиционером или вентилятором, а также телевизором, телефоном и шкафом.
Обеденный стол, гостиный уголок и услуги прачечной также находятся в распоряжении гостей.
С просторного балкона апартаментов открывается вид на город.
Все номера оснащены телевизором с плоским экраном.
Расстояние до международного аэропорта Ато составляет 19 км.
Гости могут пользоваться отдельным входом. Из окон дома открывается вид на сад.
В числе удобств телевизор с плоским экраном.
В отеле Elan Huludao Xinhua Avenue могут остановиться только граждане материкового Китая.
К услугам гостей комплекса Pianeta Oro Avamposto Meteo терраса для загара.
По запросу еду могут доставить в коттедж.
Предоставляются тапочки и фен.
До ближайшей автобусной остановки всего 300 метров.
Поездка на автомобиле до международного аэропорта Цинциннати/Северный Кентукки занимает 15 минут.
Расстояние до бейсбольного стадиона «Эмилио Ибарра Алмада» составляет 2,5 км.
Гости могут отдохнуть в сауне или позаниматься в тренажерном зале.
Завтрак может быть сервирован в номере, в небольшом зале для завтрака или в саду.
Для гостей предоставляется бесплатная парковка.
Стойка регистрации в отеле Campanile работает круглосуточно.
Расстояние до пляжа составляет 250 метров.
Также в распоряжении гостей телевизор и собственная ванная комната с душем и биде.
На территории отеля имеется сад с террасой и принадлежностями для барбекю.
Расстояние до аэропорта Малага — Коста-дель-Соль составляет 34 км.
В каждом номере есть кондиционер и телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами.
Ванная комната укомплектована душем и туалетом.
Предоставляется бесплатный WiFi.
Завтрак, обед и ужин накрывают каждый день в непринужденной обстановке.
По запросу предоставляется услуга трансфера и прокат автомобилей.
В ресторане 9600 Grill сервируют традиционные блюда американской кухни на завтрак, обед и ужин.
Станция метро "Вокзальная" расположена в 5 минутах езды от апартаментов City Centre.
В 20 метрах от комплекса Residenza Verde работает кафе-ресторан.
Для гостей с автомобилями в 150 метрах от отеля Hôtel de Flore расположена общественная парковка.
Расстояние до парка Монсо составляет 450 метров.
Тихие номера хостела Reina Madre располагают собственной или общей ванной комнатой.
В ванных комнатах имеется ванна или душ.
Каждый день гостям подают американский завтрак, а в баре можно заказать напитки и закуски.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Некоторые номера располагают мини-кухней.
В числе удобств терраса площадью 743 кв. метра.
Номера оснащены телевизором и шкафом.
В отеле Shinonoi Route-Inn можно заказать услуги прачечной и химчистки.
Кроме того, гостям предоставляются полотенца.
В 200 метрах находится автобусный вокзал, откуда следуют автобусы в аэропорт.
На территории обустроена частная парковка. Гости могут воспользоваться бесплатным WiFi.
Расстояние до аэропорта Милан-Линате составляет 6 км.
Из окон открывается вид на море.
Напротив отеля Alpenhotel Tauernstüberl останавливается бесплатный лыжный автобус.
Гостям предоставляется бесплатный WiFi.
Номера располагают принадлежностями для чая/кофе и телевизором с каналами Freeview.
Услуги консьержа предоставляются гостям на стойке регистрации.
В зонах общественного пользования работает бесплатный WiFi.
В некоторых номерах есть микроволновая печь и холодильник.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi на всей территории.
За дополнительную плату гостям предоставляются услуги трансфера.
Это и многие другие вина вы сможете попробовать в винном баре комплекса Il Barlanzone.
Расстояние до парка Колман на побережье одноименного озера составляет 4 км.
К услугам гостей сад, традиционный ресторан и номера в пасторальном стиле.
В 500 метрах от отеля протекает река Негро.
Гостям бесплатно предоставляются Wi-Fi и частная парковка.
Есть балкон или патио с красивым видом.
В ванной комнате можно принять душ.
Кухня оснащена духовкой.
Расстояние до железнодорожного вокзала Нью-Дели составляет 3 км.
Комплекс расположен в 4 км от боксерского стадиона Ао Нанг-Краби и пляжа Ноппарат Тара.
Гости смогут выпить горячий напиток в лаундже отеля.
На территории отеля работает прачечная.
В ванной комнате установлен душ и предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Хостел Elementos находится в 1 квартале от автобусного вокзала Пукона.
К услугам гостей бесплатная парковка на территории комплекса.
В 38 км находится аэропорт Фуэртевентуры, а в 30 минутах езды — город Пуэрто-дель-Росарио.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и гидромассажная ванна на открытом воздухе.
В регионе популярны такие виды активного отдыха, как пешие походы и верховая езда.
На всей территории предоставляется бесплатный WiFi.
На территории комплекса работает сауна и обстроена частная парковка.
Номера с деревянными полами и деревянными стеновыми панелями оформлены в традиционном стиле.
В числе удобств гостиная и мини-кухня, оборудованная электрической плитой и микроволновой печью.
Расстояние до аэропорта Гренобль-Изер составляет 73 км.
Доставка еды и напитков в номер осуществляется круглосуточно.
Расстояние до Центрального аэропорта составляет 15 км.
Из всех комнат открывается вид на город.
В окрестностях гости смогут поиграть в гольф или боулинг, а также заняться велоспортом.
Во всех номерах мотеля Richland Inn установлена микроволновая печь и холодильник.
Вы также можете воспользоваться общей кухней.
Ежедневно в зале для завтрака накрывают завтрак «шведский стол».
Также в отеле «Лайм» есть комплекс с крытым бассейном и сауной.
К услугам гостей крытый бассейн, тренажерный зал и бесплатный Wi-Fi.
В собственной ванной комнате установлена стандартная ванна и гидромассажная ванна.
На территории гостиницы Bread and Roses имеются хорошо ухоженный сад, беседка и терраса.
В числе удобств бесплатный Wi-Fi.
В номерах есть чайник и собственная ванная комната.
В распоряжении гостей гладильные принадлежности, постельное белье и полотенца.
Станция метро Cipro находится в 5 минутах ходьбы.
Апартаменты располагают балконом, и в них предоставляется телевизор и гладильные принадлежности.
Все номера оборудованы балконами.
Ванная комната с туалетом оборудована душем.
Поездка от гостиницы Costa до железнодорожного вокзала города Набережные Челны занимает 20 минут.
Все номера оснащены кондиционером и телевизором с плоским экраном.
В собственной ванной комнате предоставляются халаты, весы и фен.
В апартаментах обустроена спальня, гостиная и кухня с духовкой.
В числе удобств собственная ванная комната с душем и туалет с электронным биде.
В числе удобств — гостиный уголок.
Во всех номерах установлен кондиционер и телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами.
Отель Julis находится в Ривабельосе, небольшом городке на автомагистрали A-1 в области Басков.
В хостеле Breda к услугам гостей общая кухня и кухонные приборы.
В 4,8 км находится Южный Политехнический Государственный Университет.
Для гостей организуют бесплатный трансфер до аэропорта Мальпенса (в 11 км).
Номера в отеле Caparena оборудованы кондиционером и телевизором со спутниковыми каналами.
Собственная ванная комната укомплектована бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
Сотрудники стойки регистрации с радостью помогут гостям спланировать экскурсии.
Гостям предоставляют постельное белье.
По утрам накрывают полный завтрак «шведский стол» с колумбийским кофе и тропическими фруктами.
Апартаменты с видом на зеленый сад оснащены стиральной машиной и телевизором с плоским экраном.
Поблизости можно заняться такими видами активного отдыха, как плавание и сноркелинг.
Центр Лондона и Вестминстер расположены в 25-минутах езды на автобусе.
Город Люнебург находится в 15 минутах езды от отеля. На территории обустроена бесплатная парковка.
Мини-кухня оснащена духовкой и тостером.
Гости могут поплавать в открытом всесезонном бассейне при вилле Marin.
В отеле Courtyard Richmond West имеется хорошо оборудованный тренажерный зал.
Каждое утро в комплексе сервируется завтрак «шведский стол».
В районе можно заняться такими видами активного отдыха, как лыжный спорт и верховая езда.
По запросу организуется трансфер из аэропорта Дубровника, расстояние до которого составляет 21 км.
В каждом номере в вашем распоряжении чайник и собственная ванная комната с душем.
В вашем распоряжении микроволновая печь, кофемашина и небольшой холодильник.
В числе удобств бесплатный Wi-Fi.
В собственной ванной комнате установлен душ.
В нескольких минутах ходьбы находится крепость Карлсборг (19-го века).
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
В апартаментах есть гостиная зона и кухня.
До магазинов и ресторанов 700 метров.
Также предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В каждом номере отеля Radisson Madison работает бесплатный Wi-Fi.
Апартаменты «Оптима на Марьиной Роще» находятся в 4 станциях метро от центра Москвы.
Для азартных гостей при отеле открыто казино, пользующееся популярностью в округе.
Номера с деревянным балочным потолком и кафельным полом оформлены в загородном стиле.
В ванной комнате установлена ванна.
Кроме того, гости могут бесплатно пользоваться частной парковкой.
Расстояние до аэропорта Рабат-Сале составляет 15 км.
Кроме того, в распоряжении гостей ванная комната с душем.
В течение дня в баре отеля гостям предлагают горячие напитки, коктейли и закуски.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В отеле к вашим услугам 13 номеров.
В распоряжении гостей фен и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Это бывшая пивоварня находится в Буттенхайме, на окраине региона Франконская Швейцария.
Расстояние до пляжа составляет всего 500 метров, а до Нового Старого города — 3 км.
На прилегающей территории обустроена бесплатная частная парковка.
В отеле обустроено комфортабельное фойе с баром, библиотекой и лаунджем с телевизором.
Утром для гостей сервируется континентальный завтрак во французском стиле.
В общей ванной комнате установлены гидромассажная ванна и ванна. Гостям предоставляются халаты.
В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
К услугам гостей номера с ванными комнатами и люксы с телевизором и бесплатным Wi-Fi.
К услугам гостей бассейны, теннисные корты и спа-центр.
В некоторых из номеров обустроена гостиная зона.
К услугам гостей бесплатный прокат велосипедов и бесплатный Wi-Fi на всей территории.
По утрам сервируется континентальный завтрак, а вечером подается ужин из 4 блюд.
На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
Расстояние до Рудных гор составляет 50 км, а до города Байройт — 55 км.
Все номера и апартаменты оснащены кондиционером и телевизором со спутниковыми каналами.
Отель DusitD2 Nairobi, оформленный в современном стиле, находится в районе Вестлендс.
В ресторане курорта Cliff Ao Nang подаются блюда как местной, так и интернациональной кухни.
Гости отеля могут отдохнуть в сауне и паровой бане.
Гости могут покататься на каноэ и заняться конным спортом.
Расстояние до аэропорта Мурсия – Сан-Хавьер составляет 30 км.
В числе удобств телевизор, балкон и кабельное телевидение.
К услугам гостей 2 открытых бассейна, гидромассажная ванна и ресторан.
Все номера отеля Iguatemi Business Flat оснащены кондиционерами и беспроводным доступом в Интернет.
Для юных гостей обустроен детский мини-клуб.
Замок Лип, в котором, говорят, водятся приведения, находится всего в 20 минутах езды.
За дополнительную плату предоставляется трансфер от/до аэропорта.
В гостевом доме предоставляется камера хранения багажа и копировальные услуги.
Бесплатный компьютер с доступом в Интернет имеется в фойе.
По запросу для гостей готовят упакованные ланчи.
Все номера оборудованы кондиционером и телевизором с плоским экраном.
Из ряда номеров открывается вид на сад или город.
В отеле Canada Palace можно воспользоваться конференц-залами и услугами прачечной.
В 200 м от виллы находятся теннисные корты.
До ближайшего пляжа Лавадорес 4 км.
Кроме того, от отеля можно легко добраться до центрального железнодорожного вокзала и аэропорта.
В числе удобств каждого номера — кондиционер, телевизор с плоским экраном и DVD-плеер.
В туристическом бюро отеля организуют экскурсии по острову и дайвинг со снаряжением.
За дополнительную плату предоставляются услуги няни и организуются экскурсии по городу.
В одних апартаментах также есть стиральная машина, обеденный стол и плита.
Все номера оснащены кондиционером, мини-баром и телевизором с плоским экраном.
Кроме этого, в распоряжении гостей терраса.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В числе удобств гостиная зона и кухня с посудомоечной машиной, духовкой и микроволновой печью.
Все номера оборудованы телевизором с плоским экраном и кабельными каналами.
В стоимость проживания включен континентальный завтрак.
В некоторых номерах отеля Ocean Two Resort and Residents также есть балкон.
Расстояние до станции метро Museumsquartier составляет 200 метров.
Из окон открывается вид на горы.
В числе удобств всех апартаментов — телевизор и ванная комната с ванной или душем.
Местный аэропорт им. Джона Грифа находится в 7 минутах езды от курортного отеля.
До аэропорта имени Ататюрка - 20 км.
Гостям предоставляются упакованные завтраки, а по запросу также упакованные ланчи.
Гости могут отведать блюда австрийской и средиземноморской кухни в лаундж-баре и ресторане Oskars.
По желанию осуществляется доставка еды и напитков в номер и предоставляются услуги прачечной.
По утрам за дополнительную плату предлагают континентальный завтрак.
Ближайший аэропорт расположен в городе Тивате, в 16 км.
Гости апартаментов Maria могут отдыхать в саду и пользоваться принадлежностями для барбекю.
Различные рестораны и супермаркеты расположены в 1 км, расстояние до пляжа – 2 км.
Из отеля можно отправиться в горный поход.
Приятным вариантом проведения досуга станет просмотр фильмов на DVD-дисках в общей гостиной.
Гости пользуются собственной ванной комнатой с душем.
Номера оборудованы док-станцией для iPod и телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами.
В распоряжении гостей хостела общие ванные комнаты.
В некоторых люксах устроен общий бассейн и гидромассажная ванна.
Сотрудники отеля говорят на английском, польском, русском и французском языках.
В числе удобств принадлежности для барбекю и садовая мебель.
До международного аэропорта имени Ференца Листа — 17 км.
В некоторых номерах обустроен гостиный уголок.
В ресторане Indian Street подают блюда индийской, китайской, континентальной и тайской кухонь.
В ванной комнате установлен душ.
Гости пользуются общими ванными комнатами.
Расстояние до аэропорта Лаппеэнранта составляет 52 км.
Среди прочих удобств хорошо оборудованная кухня с посудомоечной машиной.
Апартаменты Balcony of Saranda с кондиционером расположены в Саранде, в 29 км от города Корфу.
Гостевой дом «Ветан» расположен в Алуште и подходит для размещения с домашними животными.
До отеля Castell можно без труда добраться от шоссе AP7.
В окрестностях есть условия для пешеходного туризма и других видов активного отдыха.
К услугам гостей ресторан высокой кухни и сад, обнесенный стеной.
Предоставляется бесплатная парковка.
Отель Amour & Symphony расположен в районе Йонтхонгу в центре Сувона.
Во всех апартаментах обустроены полностью оборудованные кухни и обеденные зоны.
Апартаменты располагают гостиным уголком и обеденным столом, а из окон открывается вид на горы.
Отель Parlamento расположен в 10 минутах езды от площади Пласа-де-Майо и Обелиска.
Парковку на соседней автостоянке со скидкой можно оплатить на стойке регистрации.
В каждом номере имеется телевизор с плоским экраном, кованые кровати и ванная комната с душем.
Поездка на машине до центра города Индианаполис занимает 50 минут.
К услугам гостей итальянский ресторан на территории.
Гостям предоставляются бесплатные услуги трансфера.
В числе кухонных удобств микроволновая печь, холодильник и электрический чайник.
На полностью оборудованной кухне установлены духовка и холодильник.
Гостевой дом Maniówka находится в живописной местности, в 400 метрах от национального парка Вигры.
Все они оборудованы кондиционером, ЖК-телевизором, транслирующим кабельные каналы, и телефоном.
Из части номеров открывается вид на море или город.
На ужин гостям предложат блюда из свежей рыбы или блюда, приготовленные на гриле.
Город Катерини находится в 8 км от отеля, а популярная зимой деревня Элатохори - в 37 км.
На террасе можно заказать напитки.
Из окон некоторых апартаментов открывается вид на море.
В каждом из них имеется собственная ванная комната, а в некоторых - балкон с видом на море.
Также к услугам гостей виллы Romana гидромассажная ванна и принадлежности для барбекю.
Ближайший ресторан также находится в здании комплекса Spiežovec.
В собственной ванной комнате установлены душ и биде.
Для гостей организован прокат велосипедов.
Дом для отпуска Casa Rural Valdeascas расположен в городе Наварредонда-де-Гредос.
До Сплита 37 км. Из окон открывается вид на каньон реки Цетина.
Гости могут посетить лобби с панорамным видом на 31 этаже и 2 ресторана.
Поездка до города Фёр занимает 15 минут.
На территории открыт ресторан.
У круглосуточной стойки регистрации можно воспользоваться камерой хранения багажа.
Также предоставляется бесплатный Wi-Fi.
На кухне имеется духовка и холодильник.
Гости могут отдохнуть в просторной гостиной с телевизором с плоским экраном.
К услугам гостей бесплатный проводной доступ в Интернет.
В распоряжении гостей ресторан и бесплатная частная парковка.
На территории работает парикмахерская и прачечная с оплатой монетами.
Кухня укомплектована посудомоечной машиной, духовкой, микроволновой печью, кофемашиной и чайником.
Бутик-отель Kartaltepe находится на склоне холма с видом на деревню Сарайджик.
Расстояние от отеля до Сены составляет 200 метров, до Лувра — 1 км.
В распоряжении гостей стиральная машина.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Расстояние до аэропорта Биллунна составляет 76 км.
В коктейль-лаундже гости могут заказать освежающие экзотические напитки.
В 10 минутах езды открыты различные магазины.
Прогулка от отеля до храма Онсэн-дзи занимает 15 минут, а до утреннего рынка — 25 минут.
Гости могут выйти на террасу на крыше с панорамным видом на восточные пригороды и гавань Сиднея.
На территории отеля открыты 3 ресторана.
От Главного железнодорожного вокзала Загреба апартаменты отделяют всего 1,5 км.
Предоставляются принадлежности для чая/кофе.
Расстояние от дома для отпуска до аэропорта Схипхол составляет 104 км.
Расстояние до порта Афиниос и аэропорта острова составляет около 5 км.
В гостиной накрывается континентальный завтрак, в меню которого выпечка и свежевыжатые соки.
В собственной ванной комнате с душем предоставляются полотенца.
До центра города Кросно - 2,4 км.
Кроме того, в районе пользуются популярностью пешие и велосипедные прогулки, а также рыбная ловля.
Во всех номерах имеется ванная комната с душем, феном и туалетно-косметическими принадлежностями.
Газеты предлагаются каждый день в лобби.
Гости могут воспользоваться бесплатным Wi-Fi и бесплатной частной парковкой.
Они также оборудованы ванной комнатой с туалетом и душем.
Загородный дом находится на южном побережье Лацио, в 2 км от озера Фонди.
Неподалеку от апартаментов работают многочисленные бары и рестораны.
К услугам гостей круглосуточная стойка регистрации и бесплатный WiFi.
Все апартаменты располагают ЖК-телевизором и современными удобствами.
К услугам гостей обеденная зона и кухня с духовкой.
В распоряжении гостей общая кухня.
Ближайший ресторан находится в 1,5 км от гостевого дома, а до набережной реки Дунай 2 км.
Поблизости проходят пешеходные и велосипедные маршруты.
Магазины и рестораны работают примерно в 2,5 км.
В некоторых номерах обустроена собственная ванная комната с душем.
В некоторых номерах установлена гидромассажная ванна.
В окружающем отель лесу проложены пешеходные и велосипедные маршруты.
Прогулка до центра поселка Фюген занимает 5 минут.
Во всех номерах обустроена обеденная зона и установлен рабочий стол.
В собственной ванной комнате установлена ванна и биде.
В собственной ванной комнате можно принять душ.
На всей территории отеля предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Они оформлены в кремовых тонах, в некоторых из них имеются отдельные балконы с гостиной зоной.
По запросу и за дополнительную плату предлагается трансфер.
В номерах с кондиционером и полами из твердых пород древесины установлена деревянная мебель.
К услугам гостей бар у бассейна и лаундж с диванами.
Светлые апартаменты оформлены в современном стиле, в теплых тонах.
Расстояние до железнодорожного вокзала Симферополя составляет 87 км, а до аэропорта — 102 км.
Для спортсменов и женщин разработано специальное меню.
Также гостям предлагается размещение в более просторных люксах с гостиной зоной.
Невский проспект с различными ресторанами и магазинами расположен в 6 минутах ходьбы от хостела.
В ванной комнате установлена ванна или душ.
В 100 метрах останавливаются местные автобусы, курсирующие с частыми интервалами вокруг города.
Завтрак готовится по запросу.
В круглосуточном бизнес-центре можно воспользоваться компьютером с бесплатным WiFi.
До выставочного центра города Загреб — 2,7 км, а до спортивного комплекса «Арена Загреб» — 6,2 км.
На территории отеля нет парковки.
Во всех коттеджах к вашим услугам гостиная с мини-кухней и терраса с видом на сад.
Также они предоставят вам местную туристическую информацию.
Поездка до кафедрального собора Куэрнаваки занимает 46 минут.
Также шале располагают кухней, обеденной зоной и ванной комнатой.
Вы можете загорать на просторной террасе отеля и отдохнуть в баре и ТВ-зале.
В комфортабельных люксах имеется камин.
В окружающей местности популярны такие виды активного отдыха, как велоспорт и пешие походы.
В городе ежегодно проходит фестиваль Каллатис.
В каждом из комфортабельных номеров имеется телевизор, телефон и собственная ванная комната.
Этот отель расположен в 5 минутах езды от парка Эль Чамисаль и в 1 км от памятника Бенито Хауресу.
В собственной ванной комнате можно принять ванну.
Расстояние до Плавучего рынка составляет 3 км.
Персонал гостевого дома может организовать прокат велосипедов и автомобилей.
Парковка предоставляется бесплатно. Железнодорожный вокзал Сочи находится всего в 2 км.
Гости могут поплавать в крытом бассейне или расслабиться в джакузи.
В 1 км в центре города Жонкьер открыто множество баров и ресторанов.
Отель Hacienda Sant Jordi расположен в тихом городском районе, в 7,5 км от города Сант Жорди.
Поездка на автомобиле до города Пхукет занимает 30 минут.
Апартаменты находятся менее чем в 30 минутах езды от торгового центра Cocowalk и парка Марлинс.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi, прокат велосипедов и гидромассажная ванна.
Гостям апартаментов предоставляются полотенца, постельное белье и тапочки.
Апартаменты расположены на 3 этаже. К ним можно подняться по лестнице.
В ресторане апарт-отеля на обед и ужин подают блюда средиземноморской кухни.
В ванных комнатах предоставляются туалетные принадлежности и фен.
Номера с мраморными полами оснащены принадлежностями для чая/кофе.
Апартаменты «На Матросова» находятся в Смоленске, в 3 км от центра города.
Расстояние до аэропорта Чиангмай составляет 84 км.
Во всех зонах отеля «Венеция» работает бесплатный Wi-Fi.
Поблизости раскинулся заповедник с различными животными, такими как олени и фазаны.
На территории загородного дома оборудована бесплатная общественная парковка.
Расстояние до аэропорта Дубровника составляет 16 км.
Двое апартаментов с собственной кухней Nella расположены на острове Молат.
Кухня оснащена посудомоечной машиной и микроволновой печью.
К услугам гостей этих современных апартаментов бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка.
Отапливаемые номера отеля Posada del Infante Posada Real оформлены в элегантном традиционном стиле.
Торговый центр Polo Park находится в 2 км от отеля.
Завтрак «шведский стол» сервируется в историческом парковом павильоне.
Гостям апартаментов Flat Paris Opera/Volney предоставляются полотенца и постельное белье.
Этот большой и современный семейный комплекс находится на территории курорта Солнечный Берег.
В каждой спальне в вашем распоряжении собственная ванная комната с гидромассажной ванной и душем.
В распоряжении гостей терраса и принадлежности для барбекю.
В распоряжении гостей кухня с микроволновой печью и холодильником с морозильной камерой.
На меблированной террасе можно отведать домашние блюда.
По вечерам гости могут отдохнуть в уютном баре отеля.
Австрийская граница находится в 2,5 км.
На кухне установлены микроволновая печь, духовой шкаф и кофемашина.
В 500 метрах находятся различные таверны и магазины.
От комплекса Susi Haus — 6 км до ресторанов.
Номера с видом на город располагают общей ванной комнатой.
Вилла Rodos Beach расположена в 12 км от Линдоса и в 2 км от знаменитого пляжа Цамбика.
В уютных и комфортабельных номерах вы почувствуете себя как дома.
Во всем здании отеля предоставляется бесплатный WiFi.
Все номера оснащены чайником, а в некоторых из них обустроен гостиный уголок.
В кафе-баре гости могут заказать напитки и закуски.
В ванной комнате с душем предоставляется фен и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
К услугам гостей современная вилла с кухней и собственным бассейном.
По запросу организуется доставка булочек.
В распоряжении гостей собственная ванная комната и кухня с духовкой и микроволновой печью.
Постояльцы могут отдохнуть в общем лаундже.
Дворцово-парковый комплекс Кинта да Регалейра расположен в 1,3 км, а Дворец Пена — в 3 км.
Апартаменты Minta находятся в 20 км от аэропорта Даламана.
По запросу гостям выдается фен и утюг.
На территории курортного отеля предоставляется бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка.
В числе других удобств парковка в гараже для 1 автомобиля.
Каждое утро в обеденной зоне накрывают завтрак "шведский стол".
Отель находится в 1,7 км от университетского городка и в 2 км от кладбища Монпарнас.
На территории обустроена бесплатная собственная парковка.
Casa Mila составляет около 5 км от исторического центра Палермо.
Стойка регистрации открыта круглосуточно.
В саду в вашем распоряжении шезлонги и детская игровая площадка.
Отель расположен в зеленой сельской местности, в 20 км к северо-востоку от Франкфурта.
Каждый день в лобби сервируют завтрак «шведский стол».
Популярная курортная область Зона Дорада находится всего в 5 минутах езды от отеля.
В ресторане Lepiney гости могут заказать понравившиеся блюда.
Также в апартаментах установлены телевизор с плоским экраном и DVD-плеер.
Здание находится под охраной. Установлена система видеонаблюдения.
В баре отеля можно заказать коктейли и свежее пиво.
В отеле работают конференц-залы и бизнес-центр и предоставляются газеты.
В отеле имеется открытый бассейн.
К услугам гостей ресторан, терраса и бесплатный Wi-Fi на всей территории.
До канатной дороги От-Ненда можно дойти за 6 минут.
Резиденция Porto Mós находится всего в 2 км от Лагоса.
В баре желающие могут заказать местные и национальные вина, ликеры и безалкогольные напитки.
До Лондона нужно проехать 20 км. К услугам гостей бесплатная частная парковка.
Комплекс Citrus Tent City с бесплатным Wi-Fi расположен в поселке Анаклия.
В зимние месяцы в уютной обстановке бара с камином предлагаются напитки и кофе.
Станция метро Ifco Chowk находится всего в 3 км от отеля, а рынок Сароджини Нагар - в 6 км.
В номерах проведен бесплатный WiFi и установлен телевизор с плоским экраном.
Расстояние от дома для отпуска Efi Relax House до города Пирей составляет 34 км.
Лыжный спорт и пешие походы — это основные способы активного отдыха в окружающей местности.
Кроме того, работают бар и ресторан, где можно заказать блюда местной кухни.
Из окон открывается вид на город.
Гости смогут приготовить себе еду на полностью оборудованной кухне.
Автобусный вокзал Капри находится в 50 метрах от отеля.
Они также располагают современной ванной комнатой.
В 1 км от отеля Sarweshwary находится исторический памятник Асси Гат, а в 2,9 км — Харишчандра Гат.
Отель находится в 2 км от промышленной зоны города.
Расстояние до аэропорта города Тур в долине Луары составляет 49 км.
Оптовый рынок Пратунам находится в 2,7 км от курортного отеля BB Garden.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Апартаменты Holiday Marrakesh Hua Hin находятся в 1,1 км от рынка Цикада.
Ежедневно производится уборка номера.
В 37 км от апартаментов находится аэропорт Аль-Массира.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Апартаменты Casa Elisabetta расположены в 200 м от моря и в 8 км от центра коммуны Шикли.
В ванной комнате предоставляется фен и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Гостям апартаментов Arye предоставляются полотенца и постельное белье.
В номерах предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Гости могут выпить чашку кофе, любуясь видом на сад или город.
Апартаменты L'Orée де l'Islette расположены в 30 км от аэропорта Ницца Лазурный берег.
У каждого номера можно отдохнуть в беседке с садовой мебелью.
Всего в 100 метрах от апартаментов останавливается автобус до Дубровника.
Meerwasser-Erlebnisbad (бани) находится в 100 метрах.
Поездка на машине до горнолыжного курорта Лейтарьегос займет 20 минут.
Все номера оформлены в строгом стиле и оснащены телевизором и холодильником.
Расстояние от апартаментов «Тучков» до аэропорта Пулково составляет 19 км.
Гости могут бесплатно пользоваться парковкой.
Кроме того, на стойке регистрации можно взять напрокат велосипед.
В стоимость проживания входят полотенца.
К услугам гостей бесплатная парковка и ресторан.
Номера оформлены в строгом стиле и оборудованы мини-барами и телевизорами с каналами Canal+.
В некоторых апартаментах имеется гостиная зона и/или патио.
В ресторане Rivervine подают деликатесы индийской, китайской и континентальной кухни.
В нескольких минутах ходьбы от апартаментов Green Bay House работают различные кафе и таверны.
Предусмотрена бесплатная парковка на месте.
На территории отеля предоставляется бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей собственная кухня и бесплатный Wi-Fi.
Также гостям предлагаются различные виды массажа.
Апартаменты обставлены деревянной мебелью и отделаны деревянными панелями на стенах.
Напротив здания отеля предусмотрена бесплатная парковка.
Расстояние от курортного отеля до международного аэропорта Утапао составляет 57 км.
Отель находится в 3 км от медицинского центра Sanford USD.
В некоторых номерах есть отдельный балкон и собственная ванная комната.
Поблизости обустроена бесплатная общественная парковка.
Каждое утро для гостей подают завтрак «шведский стол» и доставляют свежие газеты.
В собственной ванной комнате установлены душ и туалет.
В зонах общественного пользования отеля доступен бесплатный Wi-Fi.
Отличным вариантом проведения досуга станет виндсерфинг и рыбная ловля.
Расстояние до аэропорта Пулы составляет 9 км.
В центре коммуны Зёльден, в 50-100 метрах, работает множество ресторанов, баров и кафе.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Апартаменты Venezuela 701 находятся в курортном городе Плая-де-лас-Америкас.
До многочисленных ресторанов и магазинов - 10 минут ходьбы.
Кроме того, в распоряжении гостей зона для отдыха на открытом воздухе.
Поездка до центра города Чаттануга займет менее 15 минут.
В отеле Starkenburger Hof работает индийский ресторан.
Более того, гости могут отдохнуть в спа-центре.
В распоряжении гостей шале Esquilo помещение для хранения лыж и принадлежности для барбекю.
На 1 этаже в здании апартаментов Apartman Alpha работает кафе.
Холодильник на кухне укомплектован закусками, которые гости могут приобрести.
По запросу и за дополнительную плату в мотеле Auberge Rêve Blanc накрывают завтрак.
К услугам гостей бесплатный WiFi.
Кроме того, в лодже предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В распоряжении гостей общая кухня.
Среди прочих удобств — торговые автоматы, прачечная и ежедневные услуги горничной.
Дом для отпуска Blåbærvangen V вместимостью 8 человек находится в городе Оксбел.
В числе удобств мини-кухня с микроволновой печью, тостером, холодильником и электрическим чайником.
В распоряжении гостей общая кухня.
К услугам гостей телевизор с плоским экраном.
Гости комплекса апартаментов Kata Gardens Luxury могут посетить фитнес-центр и ресторан.
На обед и ужин в ресторане отеля подают классические блюда бистро и испанские тапасы.
К услугам гостей круглосуточный тренажерный зал и бесплатный WiFi.
По запросу можно воспользоваться трансфером от железнодорожного вокзала Венгена.
Для гостей также сервируют ежедневный завтрак "шведский стол" с большим выбором блюд.
Расстояние до аэропорта Пулково составляет 20 км.
В номерах есть телевизор с кабельными каналами и балкон.
Музей рыболовства находится в 6 минутах ходьбы.
Гранд базар и район Лалели находятся всего в 10 минутах ходьбы от комплекса Eroz Rental House.
В местах общего пользования предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Кроме того, в распоряжении гостей бесплатная частная парковка и бесплатный WiFi на всей территории.
В экскурсионном бюро можно заказать туры и воспользоваться услугами билетной кассы.
В числе удобств — стиральная машина с сушилкой и собственная ванная комната с феном.
Для удобства гостей в комплексе производится доставка еды и напитков в номер.
На территории имеется достаточно места для барбекю и стрельбы из лука.
Также предлагается доставка продуктов, услуги прачечной и гладильные услуги.
На территории и в окрестностях популярны гольф, пеший туризм и другие виды активного отдыха.
Этот дом для отпуска расположен в 66 км от аэропорта Биллунн.
Расстояние до аэропорта Задар составляет 12 км.
Кроме того, предлагаются блюда интернациональной кухни и напитки.
В некоторых номерах хостела есть гостиная зона, располагающая к отдыху после насыщенного дня.
В ванных комнатах в распоряжении гостей фен, душевая кабина и косметическое зеркало.
В каждых апартаментах установлен телевизор с плоским экраном и работает бесплатный Wi-Fi.
С солнечной террасы открывается вид на Неаполитанский залив.
В числе удобств апартаментов — 4 спальни, телевизор, кондиционер и гостиный уголок.
Предоставляются услуги прачечной, а также доставки еды и напитков в номер.
В собственной ванной комнате установлен душ.
В гостиной зоне апартаментов установлен диван-кровать, телевизор и обеденный стол.
Этот уникальный небольшой курорт окружен очаровательными цветниками и оливковыми деревьями.
В распоряжении гостей комфортабельные номера и континентальный завтрак.
Окрестности идеально подходят для активного отдыха, включая трекинг и рафтинг на реке Войдоматис.
Гостям предоставляются моющие средства и постельное белье.
Апартаменты с собственной кухней Yellow Teapot расположены в римском квартале Борго.
На каждой вилле есть кондиционер, полностью оборудованная кухня и терраса с обеденной зоной.
Расстояние до Сейшельского международного аэропорта составляет 6 км.
На всей территории апартаментов Marko предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Ресторан открыт с 7:00 до 23:00.
В некоторых из них есть бесплатный растворимый кофе/чай.
Во всех просторных апартаментах обустроена полноценная кухня и имеется большой балкон.
Центр города Билефельд находится в 10 минутах езды от отеля Parkhotel.
До пляжа Саримсакли - всего 3 км.
Железнодорожный вокзал Горни Плана находится в 100 метрах от апартаментов Arnika.
В число прочих удобств входит химчистка, гладильные услуги, а также услуга доставки продуктов.
Гости могут пользоваться 2 общими ванными комнатами с душем.
В некоторых из них обустроена гостиная зона.
В распоряжении гостей также игровая комната с настольным теннисом, фитнес-зал и сад.
В 10 минутах ходьбы от отеля работают несколько баров и ресторанов.
На территории обустроена бесплатная парковка.
По запросу организуется трансфер до Болоньи и железнодорожного вокзала.
Во всех апартаментах установлен телевизор с плоским экраном и кабельными каналами.
Гостям, прибывающим на автомобиле, предоставляется бесплатная отдельная парковка.
В 3,8 км работает ближайший магазин. До ресторана — 7,6 км.
В обеих гостиных установлены телевизоры, а также в распоряжении гостей 2 отдельные столовые.
Комплекс Thealos Village находится всего в 200 метрах от набережной.
Из окон открывается вид на сад и бассейн.
До аэропорта Вангуардия можно доехать на машине за 20 минут.
От собора Святого Петра и музеев Ватикана гостей отделяют всего 6 станций метро.
В распоряжении гостей собственная ванная комната и кухня с тостером, холодильником и плитой.
К услугам гостей терраса для загара и бар. Из окон некоторых номеров открывается вид на город.
Бесплатный трансфер доступен с вокзала Ноймаркт.
В кофейне на 1 этаже подают напитки и сэндвичи.
Из всех номеров открывается вид на горы.
Кроме того, здесь можно попробовать вина из местного погреба.
Гостям предоставляется бесплатная частная парковка.
К услугам гостей 2 больших бассейна, 2 детских бассейна и 2 теннисных корта.
Все номера оснащены телевизором.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
В ресторане La Terrazza del Chiostro отеля Relais готовят блюда тосканской и итальянской кухни.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
В ресторане отеля подаются блюда из морепродуктов.
Гости могут воспользоваться фитнес-центром и бизнес-центром отеля Main & SKY.
К услугам гостей общие туалеты и душевые в холле.
В баре можно заказать алкогольные и безалкогольные напитки.
Для дополнительного удобства в номерах также есть микроволновая печь и небольшой холодильник.
На территории отеля размещается собственная бесплатная парковка.
В собственной ванной комнате с душем предоставляется фен.
Кроме того, люксы оснащены телевизором с плоским экраном, холодильником и феном.
В ванной комнате находятся ванна и душ.
На территории предоставляется бесплатная парковка.
Поездка от Сент-Остелла до городка Фой займет 20 минут, а до деревни Меваджисси — 10 минут.
В них есть телевизор с плоским экраном со спутниковыми каналами и собственная ванная комната.
Также вы можете заказать трансфер до железнодорожного вокзала Брашов, который находится в 24 км.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В собственной ванной комнате установлена ванна.
Отель Parque Zabal расположен в 100 метрах от центра города Фусагасуга.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Любители активного отдыха на территории отеля смогут сыграть в волейбол и крокет.
Пол отделан деревом. В распоряжении постояльцев ванная комната с душем.
Гости смогут отдохнуть в тропическом саду или у открытого плавательного бассейна.
Расстояние до улицы Ванфуцзин составляет 4,6 км, а до храма Йонгхе — 5 км.
Здание апартаментов расположено в 10 минутах ходьбы от железнодорожного вокзала Рома-Остиенсе.
Ванная комната оснащена ванной и феном.
В 3 км находится гольф-клуб Пярну, а расстояние до пляжа составляет всего лишь 1,3 км.
Автомобиль можно бесплатно оставить на частной парковке.
К прочим удобствам относятся сад и бесплатный летний кинотеатр.
Все номера располагают собственной ванной комнатой.
Кухня оснащена холодильником, микроволновой печью и кофемашиной.
Номера оснащены телевизором с плоским экраном.
Среди удобств спутниковое телевидение, бесплатный Wi-Fi, Hi-Fi-система, терраса и камин.
В пределах 2 км работают рестораны; в 850 метрах начинается море.
В кондиционированных номерах есть телевизор с плоским экраном, гостиный уголок и мини-бар.
В каждом номере среди удобств кондиционер и отопление.
По вечерам в этом баре с изысканными картинами играет живая музыка.
На территории отеля расположена часовня Ангарскапеллетt, летом открытая круглосуточно.
Расстояние до аэропорта Люблина составляет 8 км.
До Южного железнодорожного вокзала Пекина можно добраться на автомобиле за 24 минуты.
Из окон открывается вид на море и сад.
Национальный аэропорт Минска находится в 3 часах езды.
Апартаменты находятся в 1 км от ночного рынка Карон и в 1,1 км от кофейни Starbucks Kata Beach.
Поездка до международного аэропорта Фару занимает 30 минут.
Полотенца и постельное белье можно взять напрокат.
Отель Huyue Shenyang Xita удачно расположен в деловом районе округа Тайюань.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
От станции Buiksloterweg курсирует бесплатный паром до Центрального вокзала Амстердама.
Международный аэропорт Галеан расположен в 23 км.
В зоне отдыха в саду можно подышать свежим воздухом.
Вилла находится в 500 метрах от замка Бодрума и в 600 метрах от клуба Halikarnas.
В собственной ванной комнате установлена ванна.
Ряд номеров выходит на террасу или балкон.
Полностью оборудованная мини-кухня укомплектована микроволновой печью и духовкой.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и частная парковка на территории.
Прибрежная зона Лима расположена в 4 км.
Некоторые располагают балконом, а другие - отдельной гостиной.
Есть обеденная зона с микроволновой печью и холодильником.
Из ресторана Butcher’s Grill в гостевом доме открывается потрясающий вид на море.
По запросу предоставляются DVD-плеер, гладильные принадлежности и посуда.
В распоряжении гостей телевизор и гостиная зона.
При отеле Lucky’s есть терраса.
За дополнительную плату можно заказать трансфера от/до аэропорта и других мест.
К услугам гостей собственная кухня, телевизор и балкон.
В числе удобств апартаментов кондиционер, телевизор с плоским экраном и электрический чайник.
Для отдыха гостей обустроен открытый бассейн, окруженный пышным садом с пальмами.
Одна из комнат выходит окнами на море.
Улица Ваци находится в 750 метрах.
Стойка регистрации открыта круглосуточно.
Ряд номеров выходят на террасу или балкон.
Для этого лыжникам следует воспользоваться кресельным подъемником Ауэнфельдджет.
Расстояние до Халлставика составляет 14 км.
В некоторых номерах имеется терраса или балкон.
В зонах общего предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В баре, который работает ежедневно, предоставляются бесплатные газеты.
Расстояние до международного аэропорта Марракеш-Менара составляет 8 км.
Прогулка до Ватикана займет всего 20 минут.
На всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Каждое лето здесь проводится фестиваль сардин.
Вилла Greg's Residence Phuket расположена в 5 минутах езды от пляжей Раваи и Наихарн.
В лаундже LeGrande можно заказать коктейли.
По запросу для гостей готовят сладкий итальянский завтрак.
В 50 метрах работает ресторан, а продуктовый магазин и кафе-бар можно посетить в 250 метрах.
К услугам гостей бесплатный прокат велосипедов и бесплатный WiFi на всей территории.
К услугам гостей бесплатная частная парковка.
В ресторане отеля ежедневно сервируется завтрак "шведский стол".
Номера с корейским интерьером оформлены в лаконичном традиционном стиле, уложен пол с подогревом.
На территории имеются удобства для барбекю.
Все номера с современным декором в Barreme располагают кондиционерами.
Расстояние до аэропорта Танжер Ибн Баттута составляет 31 км.
На окрестных улицах расположено множество кафе, баров и ресторанов.
Для гостей каждое утро сервируется континентальный завтрак.
Гостям предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности и фен.
Расстояние до аэропорта Пулково составляет 8 км.
В ванной комнате предоставляется фен.
К услугам гостей ресторан.
Расстояние до аэропорта Измир Аднан Мендерес составляет 85 км.
В ресторане Valier подают оригинальные блюда региональной кухни.
Расстояние до центра города Форио составляет 1,5 км.
Гостевой дом «Парадиз» расположен в центре Йошкар-Олы, в 5 минутах ходьбы от центральной площади.
В апартаментах Coin de Paradis Luxury Beachfront производится уборка.
В гостевом доме Bamboo Choju-Yu Hakone гости могут отдохнуть на общей террасе и в лаундж-зонах.
Гости могут посетить общий лаундж и игровую комнату.
Все номера оснащены звукоизоляцией и располагают собственной ванной комнатой с душем или ванной.
Расстояние до аэропорта Сургута составляет 10 км.
В баре Ran Thanmbill подают вина и ликеры.
Расстояние до аэропорта Фальконе-Борселлино, ближайшего к апартаментам, составляет 68 км.
В числе удобств ванная комната с душем.
В комплексе предоставляется Wi-Fi.
В большом доме также есть бильярдный стол.
Рядом с кемпингом можно заняться дайвингом и рыбной ловлей.
В отеле к услугам гостей детская игровая площадка и ресторан.
Железнодорожный вокзал Джамму Тави расположен в 10 км.
В распоряжении гостей каждого номера собственная ванная комната с душем и феном.
В номерах есть телевизор с плоским экраном и собственная ванная комната.
Семейный отель RCN Zeewolde расположен на окраине города Зеволде, в природном парке Хорстерволд.
Ближайший супермаркет работает всего в 20 метрах от апартаментов Pallini Court.
Прогулка до местного теннисного корта и поля для мини-гольфа занимает 2 минуты.
В распоряжении постояльцев помещение для хранения велосипедов.
Все номера оснащены кондиционером и мини-баром. Гости могут посмотреть кабельное телевидение.
Кроме того, гостям предоставляется бесплатная парковка и бесплатный WiiFi во всех областях.
Расстояние до аэропорта Орландо составляет примерно 32 км.
Расстояние до аэропорта Пальма-де-Майорка, ближайшего к отелю, составляет 49 км.
В числе удобств апартаментов Gabashvili также фитнес-центр и крытый бассейн.
Желающие могут заказать номера с гипоаллергенными постельными принадлежностями.
Расстояние до деревни Калифея составляет 15 км, а до деревень Полихроно и Пефкохори — 5 км.
В вашем распоряжении также лаундж и терраса.
Из некоторых номеров открывается вид на окружающие горы.
В ресторане отеля подают изысканные блюда региональной и интернациональной кухни.
В ресторане, оформленном в традиционном стиле, на обед подаются различные блюда региональной кухни.
В зонах общественного пользования проживания в семье действует бесплатный WiFi.
Они состоят из отдельных спален, гостиной с телевизором и ванной комнаты с душем.
В обеденной зоне по запросу предоставляется питание.
К услугам гостей виллы The Sojourn сад, принадлежности для барбекю и терраса.
Комплекс находится в традиционной савойской деревне, в центре лыжных районов Ла Плань и Лез Арк.
Поездка на такси от гостевого дома до аэропорта Эйлата занимает менее 5 минут.
До Трансфэгэрашского шоссе можно доехать на автомобиле за 20 минут.
В числе удобств гостиная зона и кухня с посудомоечной машиной и духовкой.
Каждое утро в отеле Oranien Wiesbaden подают завтрак "шведский стол".
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Отель Le Stanze Di Santa Croce может также организовать уроки кулинарии и дегустацию вин.
В ванной комнате с ванной или душем имеется фен.
В ресторане подаются разнообразные блюда, в том числе блюда традиционной кухни.
Частная зона виллы на пляже идеально подходит для сноркелинга.
Расстояние до аэропорта Пулково составляет 16 км.
До берега реки Корана – 2 км.
За 2 минуты от хостела можно дойти до остановки автобусов 104, 167 и X7.
Вокзалы Мэрилебон и Паддингтон расположены в 800 метрах от апартаментов.
Комплекс Hof Garber с садом расположен в коммуне Сан-Джорджо, в 39 км от коммуны Майрхофен.
Римский оперный театр расположен в 800 метрах.
Каждый номер оборудован телевизором с плоским экраном и кабельными каналами и мини-баром.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Хостел расположен напротив железнодорожного вокзала города Бельско-Бяла.
В окрестностях можно заняться лыжным спортом, рыбной ловлей или отправиться в поход.
Некоторые из них располагают мини-кухней и столовой.
Поездка от отеля Le Front de Mer до городов Онфлёр и Этрет займет 20 минут.
Пляж Фламенго и его парк расположены в 500 метрах от отеля.
До биоцентра в Мартинсриде — всего 2 км.
В отеле производится обслуживание номеров.
Расстояние до пляжа Аркадия составляет 7 км.
Международный аэропорт Циндао Лютин расположен в 50 минутах езды на автомобиле.
К услугам гостей открытый бассейн, детская игровая площадка и терраса для загара.
Среди прочих услуг - камера для хранения лыж, велосипедов и багажа.
В нем могут разместиться до 8 человек.
Отель Internacional Hotel с бесплатным Wi-Fi, расположен в центре города Жуис-ди-Фора.
Трамвайная остановка расположена всего в нескольких шагах от гостевого дома.
В летнее время в отеле Hermitage проводят развлекательные программы и пляжные игры.
В 200 метрах расположен теннисный корт.
В строго оформленных номерах к услугам гостей телевизор и письменный стол.
К услугам гостей детская игровая площадка и бильярд.
Расстояние до Вуокатти составляет 3,2 км, а до аэропорта Каяни — 32 км.
В некоторых апартаментах есть обеденная зона и/или балкон.
В светлых спальнях установлены вентилятор, платяной шкаф и 29-дюймовый телевизор.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Помимо этого, гости могут пользоваться общей кухней.
В ресторане подают блюда региональной кухни.
В ванной комнате с душем предоставляется фен и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Гостям бесплатно предоставляются чай, кофе и безалкогольные напитки.
До оживленного района Мадрида Пуэрта-дель-Соль - 5 минут езды на метро.
На территории апартаментов имеются также детский бассейн, солнечные террасы и красивый сад.
В спа-центре Talblick в вашем распоряжении несколько саун, солярий и тренажерный зал.
Сотрудники экскурсионного бюро предоставят гостям туристическую информацию о городе Кито.
Неподалеку проходят пешеходные и велосипедные маршруты в направлении Маргарет-Ривер.
Гости апартаментов могут пользоваться бесплатным Wi-Fi.
Бесплатная собственная парковка отеля расположена неподалеку.
К услугам гостей бар и бесплатная частная парковка на территории.
В числе прочих удобств помещение для хранения лыж и сейф.
Гостевой дом Karabelev расположен в городе Черноморец, в 600 м от пляжа.
Кухня оснащена духовкой, микроволновой печью, холодильником и чайником.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Постельное белье входит в стоимость проживания.
В спа-салоне отеля гостей ожидают крытый бассейн, паровые бани и сауна.
В числе удобств компьютер и гостиный уголок.
К услугам гостей терраса и бесплатный Wi-Fi на всей территории.
У здания разбит сад с принадлежностями для барбекю.
Железнодорожный вокзал Страсбурга расположен в 9 минутах ходьбы.
Кроме того, в вашем распоряжении собственная ванная комната с душем.
В домах действует бесплатный WiFi и есть гостиная зона с диваном.
Вы можете посетить сеанс массажа.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Предоставляется бесплатный WiFi. До продуктовых магазинов и ресторанов - несколько минут ходьбы.
Удобства для отдыха в курортном отеле включают фитнес-центр и караоке.
Апартаменты расположены в 24 км от города Игуменица.
Все апартаменты располагают балконом или террасой с видом на море.
Недалеко от пансиона, всего в нескольких минутах езды на автомобиле, проходит трасса М7.
В числе удобств также собственная кухня и бесплатный Wi-Fi, который работает во всех зонах.
В числе удобств телевизор со спутниковыми каналами.
Город Пула известен своим амфитеатром, одним из 6 крупнейших сохранившихся римских арен в мире.
В спа-салоне предлагается широкий спектр процедур по уходу за лицом и телом.
Собственная ванная комната укомплектована бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями .
В каждом номере есть телевизор с кабельными каналами и кондиционер.
В собственной ванной комнате оборудован душ.
Летом гости могут воспользоваться принадлежностями для барбекю в саду.
Собственная ванная комната с душем укомплектована феном.
В собственных ванных комнатах с ванной или душем предоставляется фен.
Все апартаменты располагают кухней и ванной комнатой с душем и стиральной машиной.
В летнее время вы можете любоваться закатом с бесплатным бокалом вина на крыше отеля Neorion.
В отеле Ferienweingut Arnold Thiesen есть бесплатная парковка.
К вашим услугам спутниковое телевидение и собственная ванная комната с феном.
Апартаменты с собственной кухней Søndergade находятся в местечке Хоу.
В 800 метрах работают продуктовый магазин и ресторан.
В 10 км расположен курортный город Бад-Киссинген.
Предоставляется постельное белье.
До известной туристической достопримечательности - пещер в деревне Сан-Висенти - 35 минут езды.
Расстояние до ближайшего пляжа, Ла Маринедда, составляет 1,5 км.
В собственной ванной комнате каждого из них оборудован душ.
Также предоставляется выбор подушек.
Гостям предоставляется бесплатный трансфер от железнодорожного вокзала Евпатории.
Отель Silken Coliseum расположен всего в 300 метрах от железнодорожного вокзала Сантандера.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi на всей территории.
До аэропорта Задара — 6 км.
В 1,5 км расположены торговые центры Platinum Fashion и Central World Plaza.
В числе удобств телевизор с плоским экраном и балкон с видом на горы и реку.
Для осмотра окрестностей гости могут арендовать автомобиль.
Если вы хотите осмотреть окрестности, посетите пляж Копакабана (5,5 км).
Гостевой дом Waldpension находится в коммуне Колльнбург.
В числе удобств — телевизор с плоским экраном.
Кроме того, сотрудники отеля предоставят вам необходимую туристическую информацию.
На территории обустроена бесплатная собственная парковка.
В числе популярных видов активного отдыха — гребля на каноэ, сноркелинг и рыбная ловля.
В окрестностях можно выбрать разные варианты проведения досуга, среди которых гольф и сноркелинг.
Расстояние до аэропорта имени Армандо Реворедо Иглесиаса составляет 3 км.
Супермаркеты и рестораны находятся в 200 метрах от отеля.
Отель Citotel Le Challans расположен в центре города Шалан и напротив железнодорожного вокзала.
В распоряжении гостей общая кухня.
Гости также могут отдохнуть у камина в баре, где ежемесячно организуются живые выступления.
В окрестностях популярны велосипедные прогулки, а в гостевом доме можно взять напрокат велосипеды.
Этот отель расположен в поселке Алтер-ду-Шан, в отреставрированном монастыре XVI века.
По запросу и за дополнительную плату предоставляются услуги прачечной.
Все апартаменты располагают бесплатным доступом в Интернет, собственной ванной комнатой и кухней.
Остановившись в одном из 72 номеров комплекса, вы сможете почувствовать максимальный комфорт.
В общем лаундже созданы прекрасные условия для отдыха.
Помимо этого, обустроена гостиная-обеденная зона с диваном, телевизором и обеденным столом.
На круглосуточной стойке регистрации работает камера хранения багажа.
В ванной комнате установлена ванна.
Пьяцца Барберини и Университет Сапиенца Рима находятся в 1,3 км от отеля Guest Rooms Fortuna.
Апартаменты Antigoni находятся в городе Парга в 400 метрах от пляжа Ай-Гианнакис.
Мотель находится в 25 минутах езды от горнолыжного курорта и поля для гольфа Massanutten.
Расстояние до аэропорта Тенерифе-Южный составляет 15 км.
Вечером гости могут заказать напитки в баре отеля.
В ванной комнате установлена ванна.
При доме для отпуска «Дом у моря» есть терраса.
Напитки и закуски можно заказать в баре.
По запросу гостям могут приготовить специальные диетические блюда.
В числе прочих удобств телевизор и собственная ванная комната.
В числе удобств телевизор с плоским экраном.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Гости могут прогуляться до набережной реки Одер, в 500 метрах от апартаментов.
На прилегающей территории обустроена бесплатная частная парковка.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка.
За дополнительную плату гости смогут посетить фитнес-центр и заказать спа- и велнес-услуги.
Гданьский аэропорт имени Леха Валенсы расположен в 47 км.
По утрам в столовой или прямо в номере для гостей отеля Maison Lameloise сервируется завтрак.
Отель Christiania находится на территории горнолыжного курорта Валь-д'Изер в регионе Рона-Альпы.
В лобби-баре комплекса гости могут заказать горячие и холодные напитки.
Пляж Каламиес находится в 1,1 км от апарт-отеля Anastasia, а пляж Санрайз — в 1,3 км.
Кроме того, отель располагает залом для проведения совещаний с участием до 50 гостей.
Внимательный персонал отеля всегда рад помочь советом и оказать содействие.
Фонтан Себиль расположен в 4,1 км от апартаментов Best of Sarajevo.
К услугам гостей отеля Fashionhaus бесплатный Wi-Fi и круглосуточная стойка регистрации.
Расстояние до аэропорта Праги имени Вацлава Гавела составляет 13 км.
Старый город Скоттсдейла находится в 12,6 км.
Ежедневно для гостей сервируют сладкий итальянский завтрак с круассанами и кофе.
Апартаменты идеально подходят для знакомства с ночным Белградом.
На территории обустроена бесплатная общественная парковка.
Гости могут пользоваться бесплатной частной парковкой.
Кроме того, все номера предназначены для некурящих и оформлены в восточном стиле.
Гостям апартаментов Alex Beach 31 предоставляются полотенца и постельное белье.
Расстояние до аэропорта Сон-Сан-Жоан составляет 17 км.
К услугам гостей собственная ванная комната с душем и феном.
В некоторых апартаментах обустроена гостиная зона.
Апартаменты Milli расположены в 1,3 км от дворца Палаццо Строцци и монастыря Сан-Марко.
Из окон фитнес-центра открывается панорамный вид на Манхэттен.
В каждом номере есть вешалки.
Гости могут отдохнуть на открытой террасе с удобствами для приготовления барбекю.
Мини-гостиница «Прохлада» расположена в Алуште. К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей крытый бассейн, теннисный корт и 14 залов для проведения совещаний.
Железнодорожный вокзал Оберстдорфа расположен в 900 метрах, в 1,7 км проходит автомагистраль B190.
Этот гостевой дом расположен на территории фермы, в 2 км от Соспеля в Приморских Альпах.
Летом гости могут отдохнуть на террасе, с которой открывается панорамный вид.
С общей террасы открывается вид на город.
Все номера в комплексе Annabelle обставлены функциональной мебелью.
В некоторых номерах установлена прозрачная душевая кабина и круглая кровать.
Отель находится на юго-восточном побережье Санторини в спокойном районе города Монолитос.
Они оформлены в классическом стиле 1900-х годов и оборудованы кованой кроватью.
Расстояние до международного аэропорта Тивата составляет 20 км.
Предоставляется бесплатный WiFi.
В числе удобств мини-кухня с микроволновой печью, кофемашиной, тостером и стиральной машиной.
В отеле Kanchanikoot с садом работает круглосуточная стойка регистрации.
Гостевой дом Casa Joanot расположен в горной деревне Иран, в каталонском регионе Альта-Рибагорса.
Flórián Vendégház можно заняться рыбалкой.
По запросу для гостей организуется трансфер до аэропортов Фьюмичино и Чампино.
В элегантном ресторане отеля для гостей приготовят превосходные блюда.
Пешеходные маршруты начинаются неподалеку. До озера Вольфгангзее - 1,5 км.
Апартаменты оснащены телевизором с плоским экраном.
Также к услугам гостей сейф.
В общей ванной комнате предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Летом гости могут бесплатно пользоваться принадлежностями для барбекю.
У здания обустроена бесплатная парковка.
Стойка регистрации работает круглосуточно. Гости могут воспользоваться камерой хранения багажа.
К услугам гостей бесплатный WiFi на всей территории и круглосуточная стойка регистрации.
На всей территории предоставляется бесплатный WiFi.
Пляж Кейкдёйн можно посетить в 1 км, музей Месдаха - в 3 км.
Прогулка пешком до автобусной остановки Acletta длится 5 минут.
Поблизости находится множество горнолыжных зон.
Производится обслуживание номеров.
На территории отеля Tampa – Brandon Holiday Inn Express оборудован фитнес-центр и бизнес-центр.
Также в распоряжении гостей сад с террасой и принадлежностями для барбекю.
В собственной ванной комнате установлен душ.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi во всех зонах и бесплатная частная парковка на территории.
В окрестностях имеется все необходимое для занятия водными видами спорта.
Летом блюда можно заказать на просторной открытой террасе.
Из окон открывается вид на общий сад.
В этом современном отеле можно бесплатно арендовать мотоцикл.
В распоряжении гостей телевизор с плоским экраном.
Поездка до Венского Леса займет не более 6 минут.
В радиусе 1 км от отеля работают местные рестораны.
В 10 минутах ходьбы имеется ресторан, супермаркет и винный бар.
Вилла Leone расположена в деревне Сперлонга, в 2,5 км от виллы Тиберия.
Места на парковке предоставляются бесплатно.
Стены в красочных номерах гостевого дома Godenhof отделаны резными деревянными панелями.
К услугам гостей общая кухня и бесплатный открытый бассейн сезонного использования.
Гостям предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности и фен.
До Гибралтара - 1 час езды.
Все номера оснащены телевизором с плоским экраном и кабельными каналами.
Кухня оборудована микроволновой печью и духовкой, а в ванной комнате установлен душ.
На территории обустроена бесплатная парковка.
Напротив отеля расположен супермаркет.
Расстояние до международного аэропорта Пхукета составляет 27 км.
На территории обустроена бесплатная парковка.
Комплекс Eco-Ruka находится в 200 метрах от набережных Хервасони и Дималов.
Апартаменты ««Гжатская, 22к3» находятся в 9 км от стадиона «Петровский» и музея Эрмитаж.
Каждое утро в обеденной зоне сервируется завтрак.
Эти апартаменты с балконом расположены в 2 км от парка развлечений «Олимп» в Геленджике.
Комплекс Mobilne Hiše расположен в городе Задар, в 6 км от Старого порта Фоша.
Расстояние от гостиницы до знаменитой пешеходной улицы Кирова составляет 4,6 км.
По утрам на террасе с видом на море сервируется завтрак "шведский стол".
Для гостей в доме организован бесплатный прокат велосипедов.
В курортном отеле Royal Orchid есть бизнес-центр и экскурсионное бюро.
В отеле работают 2 ресторана, бизнес-центр и ночной клуб.
В просторных номерах имеется гостиный уголок с диваном или диваном-кроватью.
Расстояние до международного аэропорта Пулково составляет 24 км.
От отеля за пару минут можно доехать до закусочной Jackson Hole и итальянского ресторана Sergio.
Для гостей сервируется континентальный завтрак.
Отель находится 11,7 км от горы Кайрнгорм.
Для маленьких гостей отеля обустроена детская игровая площадка.
Рядом проходят канатные дороги Галзибан, Гампенбан и Рендлбан.
Пляж Прумирим пролегает в 300 метрах от дома.
Расстояние до международного аэропорта Лиссабона имени Умберту Делгаду составляет 6 км.
Комплекс с проживанием в семье Jaswant Bhawan расположен всего в 5 км от аэропорта Джодхпура.
В апартаментах к услугам гостей телевизор, кондиционер и балкон.
Апартаменты Holiday Apartment Manola 141 находятся в 5 км от улицы Карера в Ровине.
Аэропорт Даламан находится в 30 км от вилл Pasha.
3-звездочный отель Delfin расположен в 1 км от автотрассы Варшава-Москва E30/2.
До железнодорожного вокзала Беркер города Веймара - 15 минут ходьбы.
В здании хостела также работают старейший банкетный зал Берлина и традиционный паб Alt-Berlin.
Отель расположен всего в часе езды от города Пальма и аэропорта.
Некоторые из них оснащены кондиционером, другие - потолочным вентилятором.
Расстояние до ближайшего аэропорта, Газипаша, составляет 39 км.
В собственной ванной комнате есть ванна или душ, предоставляются полотенца.
До международного аэропорта имени Ататюрка - 18 км.
В распоряжении гостей фитнес-центр, бизнес-центр, сезонный открытый бассейн и гидромассажная ванна.
В ресторане готовят превосходные блюда региональной, индийской, китайской и континентальной кухни.
За дополнительную плату предоставляется трансфер от/до аэропорта.
Также в распоряжении гостей камера хранения багажа и услуги прачечной.
В ресторане на открытом воздухе сервируют блюда тайской и западной кухни.
Гости могут пользоваться общей ванной комнатой, обеденной зоной и зоной с компьютером.
Гости номеров могут воспользоваться бесплатным проводным доступом в Интернет.
Поездка на машине до Международного аэропорта Тан Сан Нхат занимает 20 минут.
Поблизости можно заняться верховой ездой.
В стоимость входит посещение аквапарка Aqua Forum.
Все апартаменты оборудованы телевизором с плоским экраном.
В распоряжении гостей крытые термальные купальни и принадлежности для настольного тенниса.
Гости могут пользоваться общей кухней.
Кафе на территории комплекса работает в летний сезон с пятницы по воскресенье.
Гости могут пользоваться общей прачечной.
Аэропорт Черри Кэпитал расположен в 4 км от отеля.
В отеле можно взять напрокат велосипед и автомобиль. Окрестности популярны у любителей сноркелинга.
Помимо этого, можно заказать доставку еды и напитков в номер, а также услуги прачечной.
На территории работает прокат велосипедов.
В радиусе 500 метров от апартаментов работают несколько кафе и ресторанов.
В числе удобств — принадлежности для чая/кофе и собственная ванная комната.
Рядом находится станция метро Sishane.
По запросу завтрак будет приготовлен с учетом особых пожеланий гостей.
Также предлагается бесплатная парковка на территории.
В собственной ванной комнате каждых апартаментов установлена ванна или душ.
Номера оснащены телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами.
Они расположены в 3,9 км от Центрального банка Бразилии и в 4,5 км от стадиона имени Манэ Гарринчи.
На мини-кухне есть холодильник и кофемашина, в ванной комнате с душем имеется фен.
Курорт Tahoe Beach Club расположен непосредственно на прекрасном озере Джордж.
К услугам гостей бесплатная парковка, бесплатный Wi-Fi в номерах и тихий сад.
Живописный горный поселок Портария расположен в 16 км.
Планировка и цветовое оформление каждого просторного номера выполнены в уникальном стиле.
Буквально в минуте ходьбы расположен порт Приноса, откуда ходят паромы до города Кавалы.
Железнодорожный вокзал Лурд расположен в 34 минутах езды от отеля.
К услугам гостей бесплатная парковка.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Всем гостям предоставляются японские халаты юката. На территории предусмотрена бесплатная парковка.
На территории апартаментов также имеется помещение для хранения лыж с сушилкой для лыжных ботинок.
Вокзал Верней-сюр-Авр расположен в 6 минутах ходьбы.
Собственная ванная комната укомплектована ванной или душем.
Все номера отеля Best Western Plus at Historic Concord обставлены мебелью из темного дерева.
С террасы дома для отпуска, расположенной на западной стороне, видно море и закат.
Великолепный пляж Изтузу находится всего в 5 км от отеля.
Консьерж отеля поможет взять напрокат автомобиль и организовать поездки.
В числе прочих удобств терраса и принадлежности для барбекю.
Они также располагают телевизором, рабочим столом и собственной ванной комнатой с душем.
Для желающих организуют поездки в Иерусалим, Масаду и к Мертвому морю.
Стойка регистрации открыта круглосуточно.
Гости могут самостоятельно готовить на кухне с микроволновой печью и кофемашиной.
В числе удобств обеденная зона и оборудованная кухня с холодильником и кухонными принадлежностями.
Все номера гостевого дома оснащены кондиционером и телевизором.
На территории виллы предусмотрена частная парковка.
Все номера гостевого дома оснащены телевизором с плоским экраном.
Постояльцы могут почитать газету или книгу в просторном баре.
На территории отеля обустроена бесплатная парковка.
В ванной комнате, оснащенной феном, установлена ванна или душ.
Хоумстей Room Laranjeiras находится недалеко от главных достопримечательностей Рио-де-Жанейро.
Дом находится в 1,5 км от ресторана и магазинов.
Кроме того, в части апартаментов оборудована кухня с духовкой.
В номерах установлен кондиционер и подключено спутниковое телевидение.
Гости могут бесплатно поиграть в настольный теннис.
Парк-отель Amfora расположен в тихом зеленом квартале Княжево.
В распоряжении гостей отеля Landhotel Oberlausitz бильярд, детская игровая площадка и солярий.
Каждое утро для гостей отеля Berghof накрывают разнообразный завтрак "шведский стол".
В вашем распоряжении также принадлежности для барбекю.
Прогулка до Соснового парка займет 15 минут.
В каждом номере отеля Park West Inn можно воспользоваться бесплатным WiFi.
Просторные номера оформлены в классическом стиле.
Прогулка до ближайших кафе займет 5 минут.
Путь на поезде до выставочного центра Neue Messe займет всего 40 минут.
Каждый номер также выходит на балкон с видом на озеро.
Расстояние до центра Йоханнесбурга составляет 12,5 км.
До ресторанов и деревенской сыроварни - 200 метров.
На территории виллы Magnolija разбит просторной сад.
Город Давос находится в 40 км от гостевого дома Zur Linde, коммуна Ароза — в 36 км.
В гостевом доме работает служба доставки еды и напитков в номер.
В собственной ванной комнате установлен душ.
К услугам гостей бесплатная парковка.
Кроме того, в курортном отеле Lanta Naraya можно заказать вкусные блюда Тайской кухни.
В числе удобств отеля Sun Moon Lake — бизнес-центр с помещениями для совещаний.
Поездка до сафари-парка Чимэлун Сянцзян занимает 25 минут.
Свой автомобиль гости могут оставить на бесплатной парковке.
Живописный город Саламин находится в 9 км.
В ванных комнатах есть душ, биде, халаты и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Расстояние от отеля до города Кроули (штат Луизиана) — 11 км.
В ресторане отеля Na Skarpie на завтрак подают блюда местной и интернациональной кухни.
Известный курортный город Бад-Эльстер находится в 10 минутах езды от отеля Alpenhof.
К вашим услугам кровати в общих номерах, бесплатный WiFi и парковка на территории.
Гости могут заказать массаж в номере или у бассейна.
Отель расположен в 100 метрах от рынка Муйне и 17 км от рынка и центра города Фантьет.
- завтрак, обед и ужин;
Расстояние до международного аэропорта Нгурах-Рай составляет 5 км.
В 1 км от дома для отпуска работают магазины, а в 200 метрах — ресторан.
Гости смогут воспользоваться услугами билетной кассы, экскурсионного бюро и камеры хранения багажа.
При бронировании на срок от 3 ночей гости могут бесплатно посещать сауну хостела.
Кухня оборудована холодильником и плитой.
На территории отеля работают магазины, в которых можно приобрести креативную одежду и сумки.
Аэропорт Брюсселя находится в 32 км.
К услугам гостей ресторан, бесплатный WiFi на всей территории и бесплатная парковка.
По более низкой цене можно заказать континентальный завтрак.
В распоряжении гостей терраса.
В распоряжении гостей мини-кухня с посудомоечной машиной.
Кухня укомплектована посудомоечной машиной, духовкой, микроволновой печью и посудой.
Кроме того, по запросу предоставляются упакованные ланчи и осуществляется доставка продуктов.
Расстояние до национального аэропорта в городке Неа-Анхиалос составляет 79 км.
В полностью оборудованной кухне есть плита, духовка, микроволновая печь, холодильник.
Расстояние до международного аэропорта имени Михаила Когэлничану составляет 35 км.
Расстояние до города Никосия составляет 160 км.
На территории обустроена бесплатная парковка.
Помимо прочего, на территории имеется бесплатная парковка и торговые автоматы с напитками.
За 5 минут можно доехать до популярного порта Тонджийонга и парка скульптур Наммангсан.
В некоторых номерах есть балкон.
Расстояние до международного аэропорта Таншоннят составляет 5 км.
Из отеля открывается вид на окружающие горы и пустыню.
К услугам гостей ресторан, бесплатный завтрак и ужин.
На территории работает ресторан.
Номера располагают телевизором, кондиционером, балконом и сейфом.
Этот дом для отпуска расположен в 82 км от международного аэропорта Маттала Раджапакса.
Пешая прогулка до различных кафе и ресторанов занимает не более 5 минут.
В числе прочих удобств микроволновая печь, небольшой холодильник и принадлежности для кофе.
В вашем распоряжении телевизор, кондиционер и холодильник.
Гости могут оставить свой автомобиль на бесплатной парковке на территории дома для отпуска.
Для гостей предусмотрена бесплатная парковка.
К услугам гостей место для костра и принадлежности для барбекю.
В нескольких минутах ходьбы находится остановка метробуса.
В распоряжении гостей детская игровая площадка и терраса для загара.
Отель Mahakal Ashray расположен в городе Удджайн, в 100 метрах от храма Махакалешвар-Джьотирлингам.
Апартаменты находятся в 10-ти минутах ходьбы от моря и в 21 км от аэропорта Тель-Авива.
Расстояние до аэропорта Гданьска имени Леха Валенсы составляет 11 км.
Региональный природный парк Бальон-де-Вогез начинается в 12 минутах езды от отеля.
Отель находится в 10 минутах езды от мыса Промтхеп.
В салоне красоты предоставляется широкий выбор процедур и видов массажа.
За 15 минут можно дойти до городского пляжа.
Озеро Саюла и национальный парк Невадо-де-Колима находятся в 10 км.
Город Сандански находится на юго-западе Болгарии, недалеко от границы с Грецией.
Особняк расположен в восхитительном саду в заповедном тихом районе Бата, на южном склоне холма.
Расстояние до аэропорта Сургута составляет 10 км.
Ежедневный завтрак подают в номер или сервируют в обеденной зоне отеля.
Каждое утро сервируется бесплатный завтрак. По запросу для гостей приготовят блюда веганской кухни.
Просторные светлые номера украшены элегантными картинами.
Также в номерах установлен телевизор с кабельными каналами премиум-класса.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
До автобусного вокзала Дубровника и паромного порта — 5,5 км.
В гостевом доме подают кофе, чай и печенье.
По запросу для гостей приготовят упакованные ланчи.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Полностью оборудованная мини-кухня укомплектована холодильником и кухонными принадлежностями.
На территории также имеется бассейн с большой солнечной террасой и принадлежности для барбекю.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и современные номера с кондиционером.
Национальный парк «Лейк Минерал Уэлс» находится в 8,9 км.
В туристическом бюро гости могут заказать экскурсии.
Расстояние до аэропорта Биллунна составляет 76 км.
Кроме того, в числе удобств 3 ванные комнаты с ванной или душем.
Расстояние до конференц-центра Ahoy Rotterdam составляет 15 км.
В собственной ванной комнате установлен душ.
В отеле также имеется крытый бассейн и сауна.
Замок Монсараз находится всего в 2 км от отеля, а озеро Алкева — в нескольких минутах ходьбы.
В 500 метрах от отеля Casa de Cortes расположены многочисленные рестораны.
Кроме того, в отеле работает магазин товаров первой необходимости.
Каждое утро сервируется разнообразный завтрак «шведский стол».
В стоимость проживания включено пользование полотенцами и постельным бельем.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
В апартаментах также имеется CD/DVD плеер и спутниковое телевидение.
Водопад Какис Скалас находится всего в 500 метрах от комплекса.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Озеро Захара располагается в 30 минутах езды, а местечко Херес-де-ла-Фронтера - в 80 км.
Знаменитый городской пляж Бачвице расположен примерно в 2 км.
На завтрак для детей предоставляется скидка.
В пределах 5 минут ходьбы работают магазины, кафе и рестораны.
Номера оснащены телевизором с плоским экраном, телефоном и принадлежностями для чая/кофе.
Стойка регистрации открыта круглосуточно.
Гостям предоставляется бесплатная частная парковка.
В гостевом доме Bifern Homestay после активного дня можно заказать расслабляющий массаж.
В комплексе работает экскурсионное бюро, гости могут воспользоваться услугами трансфера.
Отель расположен в центре Чампино, где работает множество кафе и ресторанов.
Все номера оборудованы телевизором с плоским экраном.
Вы также можете отдохнуть в нашей изысканной гостиной.
Кроме того, в распоряжении гостей библиотека с возможностью обмена книг.
На полностью оснащенной мини-кухне установлены микроволновая печь и духовой шкаф.
Гости могут воспользоваться бесплатным Wi-Fi в зоне возле стойки регистрации.
Апартаменты находятся в 5 минутах ходьбы от центра Аррьеты, где работают рестораны морепродуктов.
Город Фихофен расположен в городе Фихофен, в 6 км от города Зальбах-Хинтерглемм.
Во всех номерах есть спутниковое телевидение и мини-бар.
В числе прочих удобств — телевизор.
При бронировании номера вам предоставляется одно парковочное место.
Весь отель (и один из номеров) доступен для инвалидов-колясочников.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Поблизости имеется бесплатная парковка. Расстояние до аэропорта Праги составляет 20 км.
В номере и доме для отпуска есть телевизор, электрический чайник, постельное белье и полотенца.
В ресторане гости смогут попробовать свежие местные продукты и фирменные вина.
В туристическом бюро можно заказать различные поездки и экскурсии.
Международный аэропорт имени Индиры Ганди находится в 21 км от комплекса.
Помимо этого, гости могут пользоваться стиральной машиной.
Для удобства гостей типичный итальянский завтрак сервируется ежедневно прямо в номерах.
Помимо этого, гости могут бесплатно смотреть со своих мобильных устройств программы Netflix TV.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
До автобусного вокзала Бутвала — всего 50 метров.
Съезд на Бад-Айблинг по автомагистрали A8 находится всего в 7 км от отеля.
Апартаменты оснащены кондиционером, а на территории комплекса обустроена частная парковка.
На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей виллы открытый бассейн, фитнес-центр и терраса для загара.
В вашем распоряжении общие принадлежности для барбекю.
Международный аэропорт Кейптауна находится в 45 минутах езды на автомобиле.
Из всех комнат открывается вид на бассейн и сад.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
Апартаменты расположены в 4,1 км от автобусного вокзала Пярну и в 3,6 км от театра «Эндла».
Гости могут воспользоваться камерой хранения багажа, а также услугами трансфера от/до аэропорта.
Автовокзал Нову Рио и стадион "Маракана" находятся в 13 км от гостевого дома Copacabana.
Шале оснащены DVD-плеером, мини-баром и телевизором с плоским экраном.
Обустроена бесплатная парковка.
Автомобиль можно оставить на частной парковке.
Отель Delfin с крытым бассейном и открытым бассейном с шезлонгами находится в городе Изола.
В этом районе налажено хорошее транспортное сообщение по городу.
В числе удобств телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами, а также гостиная зона.
Свежеприготовленный завтрак подается каждое утро, возможен выбор более легких блюд.
К услугам гостей ежедневный завтрак «шведский стол» и бесплатный WiFi.
До рынка ремесел, центрального парка и музея антропологии можно дойти за 10 минут.
Поездка до Брунико займет 30 минут.
Во внутреннем дворе отеля Staybridge предоставляются принадлежности для барбекю.
На стойке регистрации отеля гостям предоставят фен.
Расстояние до аэропорта Тулуза-Бланьяк составляет 15 км.
За дополнительную плату гости могут пользоваться кондиционером
Также в отеле есть игровая комната для детей.
Поблизости предоставляется бесплатная общественная парковка.
В гостевом доме Ruta del Sol подается ежедневный континентальный и американский завтрак.
Отель предоставляет гостям газеты по будням.
Центр Малаги находится в 40 минутах езды.
В местах общего пользования доступен бесплатный Wi-Fi.
В числе удобств принадлежности для барбекю и бесплатная парковка.
За 2 минуты можно дойти от хостела «Лайк Тула» до автобусной остановки «Улица Фрунзе».
Пляж Таламанка находится в 150 метрах.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Возможно размещение гостей с ограниченными физическими возможностями.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Предлагаются горячие и холодные блюда, кофе и сок.
Расстояние до города Каунас составляет 24 км.
Поблизости работает множество магазинов и ресторанов.
В некоторых номерах имеется гостиная зона.
Гости комплекса Ambergris Lake Villas могут воспользоваться принадлежностями для барбекю.
В 350 метрах от апартаментов находится Севильский кафедральный собор и башня Хиральда.
Во всех номерах установлен телевизор с плоским экраном и кабельными каналами.
В семейном эко-отеле Avenida Tropical используется солнечная энергия.
К числу других удобств относится стиральная машина.
К услугам гостей крытый бассейн, гидромассажная ванна и фитнес-центр.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Рядом с апартаментами Kaja работает несколько ресторанов и кафе.
Прогулка до торгового центра Samson займет 5 минут.
Производится доставка еды и напитков в номер.
Сотрудники также организуют прокат автомобилей. Окрестности популярны среди любителей сноркелинга.
В числе прочих удобств детская кроватка, кресло для кормления и детский стульчик.
До города Салоники - 1 час езды от отеля.
Порт паромной переправы Тихань расположен в 5 км от него.
Помимо этого, в гостиной также имеется двуспальная кровать.
В собственной ванной комнате установлены ванна и душ.
Бесплатные каналы спутникового телевидения доступны по запросу.
Лондонский аэропорт Хитроу находится в 23 км.
Входная дверь выполнена из красного дерева, интерьеры оформлены в функциональном стиле.
Знаменитый собор находится в 6-ти минутах ходьбы от отеля.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Из больших номеров открываются различные виды.
На территории работает бесплатный Wi-Fi и обустроена бесплатная частная парковка.
Расстояние до аэропорта Варшавы имени Фредерика Шопена, ближайшего к апартаментам, составляет 8 км.
Он состоит из сладкой выпечки, круассанов и горячих напитков.
В туристическом бюро можно организовать необходимые поездки.
В собственной ванной комнате предоставляются бесплатные туалетные принадлежности, халат и фен.
Собственная ванная комната укомплектована ванной и феном.
Расстояние до аэропорта Подгорицы составляет 40 км.
Ежедневно предоставляются услуги горничной.
Также гостям предложат большой выбор вин.
Расстояние от апартаментов до комплекса открытых бассейнов Árpád Fürdő составляет 1,5 км.
Отведайте блюда местной кухни в ресторане отеля.
Продуктовый магазин находится в 100 метрах от семейного отеля Markov's House.
В ресторане с панорамным видом на море можно отведать деликатесы тайской и интернациональной кухни.
Прогулка до ближайшей остановки вапоретто Giardini-Biennale займет 7 минут.
На территории бунгало Samui Ocean View предоставляется бесплатный WiFi.
Прогулка до Драматического театра займет всего 10 минут.
До ближайшей станции метро Służew 4 км.
До тематического парка Katoomba Scenic World — 2,3 км. Обустроена бесплатная частная парковка.
Они располагают собственной ванной комнатой с душем.
Доступ к беспроводному Интернету можно получить на стойке регистрации.
К услугам гостей частный кинотеатр и открытый бассейн, а также бесплатный Wi-Fi.
Курортный отель находится менее чем в 1,6 км от гольф-поля загородного клуба El Cid и Золотой зоны.
Рядом проходит автострада AP-8.
До Красного озера 6 км.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и частная парковка на территории
Из всех номеров отеля Welcome Hellissandur открывается вид на фьорды Вест и Брейда.
Предоставляются полотенца.
Парковочные места в гараже отеля предоставляются бесплатно.
Из каждого бунгало с меблированным патио открывается вид на пляж Байоны.
Расстояние до пляжа Бачвице составляет 1,5 км, а до пляжа Обоена — 1,9 км.
Комплекс Ferienwohnungen am Matinesweg расположен в 1,2 км от канатной дороги Санлайнер.
Ближайший аэропорт Нгурах-Рай находится в 28 км.
В числе удобств - прачечная и прокат велосипедов.
Расстояние до супермаркета составляет 200 метров.
Эти апартаменты с гостиной зоной оснащены кондиционером.
В апарт-отеле работает прачечная со стиральной машиной.
Сотрудники организуют бесплатный прокат велосипедов.
Расстояние до ближайшего аэропорта, Ла-Рошель — Иль-де-Ре, составляет 5 км.
Гостевой дом Casa Agua Canela находится в Кито, всего в 5 км от исторического центра города.
В числе удобств — балкон, а также полностью оборудованная кухня с духовкой и холодильником.
В ванной комнате с душем предоставляются туалетно-косметические принадлежности.
В номерах предусмотрена отдельная ванная комната с тапочками и феном.
Апартаменты CityLife с собственной кухней находятся по разным адресам в городе Скопье.
Кроме того, в распоряжении гостей апартаментов Harmony Deluxe терраса и бесплатная парковка.
Кроме того, в апартаментах работает бесплатный WiFi.
Предоставляется бесплатная частная парковка на территории.
К услугам гостей ресторан и апартаменты с балконом.
Расстояние до ближайшего аэропорта Флоренции составляет 60 км.
До центра Закопане можно добраться пешком за 10 минут.
Стойка регистрации отеля работает круглосуточно.
Всего в 30 метрах от гостевого дома работают магазин, ресторан и бар.
Имеется собственная ванная комната с душем.
В стоимость проживания включены полотенца и постельное белье.
Университет Западного Вашингтона расположен примерно в 18 км.
Все номера оснащены кондиционером и телевизором.
Все номера оснащены телевизором со спутниковыми каналами.
В распоряжении гостей собственная ванная комната с душем или ванной, феном и биде.
В здании гостевого дома работает массажный кабинет и салон красоты.
На полностью оборудованной кухне в вашем распоряжении холодильник и микроволновая печь.
Гостям отеля предоставляется бесплатный трансфер до канатной дороги Риги.
Вы сможете выбрать лаконично оформленные и меблированные общие или отдельные номера.
Всего несколько минут ходьбы отделяет вас от разнообразных магазинов и рынков.
Аэропорт Лиссабона Портела расположен в 6 км.
Из отеля Cristina открывается вид на Везувий и живописный Неаполитанский залив.
За дополнительную плату для гостей организуется трансфер от аэропорта Пулково (19 км).
Гостям предлагаются услуги консьержа и бесплатные газеты по будням в лобби.
По утрам для гостей сервируют итальянский завтрак, состоящий из круассанов и капучино.
В номерах отеля HRC de Schelphoek имеются 2 кресла, телевизор с кабельными каналами и рабочий стол.
Собственная ванная комната оборудована ванной или душем.
Закуски можно заказать в баре в течение всего дня.
В число удобств каждого номера входит собственная ванная комната.
Апартаменты Historical Central Station находятся в 700 метрах от торговой улицы Корсо Буэнос-Айрес.
Перед каждой виллой находится частный сад, наполненный критскими травами, цветами и деревьями.
Гостям предлагается размещение в номерах с кондиционером и балконом.
Комплекс Bellagio Village находится в 10 км от коммуны Белладжо и в 30 км от города Комо.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бизнес-центр. Сервируется бесплатный континентальный завтрак.
Здесь можно также арендовать велосипед или автомобиль.
Кроме того, сервируется завтрак «шведский стол».
Кроме того, вы можете взять уроки катания на лыжах и заказать лыжный трансфер.
На полностью оборудованной кухне установлены посудомоечная машина и микроволновая печь.
От гольф-клуба Schloß Meisdorf вас отделяет 20 минут езды на автомобиле.
Это популярное место для пеших прогулок и спортивной рыбалки.
Поблизости находится множество баров, ресторанов и остановок общественного транспорта.
В каждом номере имеется собственная ванная комната.
Гостей отеля Terme di San Vittore приглашают отдохнуть в саду и снэк-баре.
В нескольких минутах ходьбы от гостевого дома Falkinn работают рестораны, бары и торговые центры.
В нескольких минутах ходьбы работают рестораны.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
В числе удобств — общая ванная комната.
В числе удобств некоторых номеров обеденная зона и/или балкон.
Поездка до города Амьен займет 1 час.
На всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Кроме того, в распоряжении гостей терраса, принадлежности для барбекю и садовая мебель.
Расстояние до Капитолия штата Северная Дакота составляет 3,2 км.
Отель U Capu Biancu находится в 15 минутах езды от Бонифачо в регионе Южная Корсика.
На территории отеля оборудована бесплатная парковка.
Комфортабельные номера обставлены мебелью в загородном и романтическом стиле.
Во всех апартаментах также имеется стиральная машина и гладильные принадлежности.
К услугам гостей отеля BKR Ooty Gate круглосуточная стойка регистрации, сад и бар.
В гостинице можно поиграть в бильярд.
Вы сможете взять напрокат велосипеды.
Апартаменты размещены на 3 этаже и не обслуживаются лифтом.
К услугам гостей солнечная терраса с открытым бассейном и баром у бассейна.
Поездка до гоночного трека в Рокингеме займет 16 минут.
По утрам в столовой накрывают полный английский завтрак.
Из окон открывается вид на сад.
Кроме того, в этом курортном отеле можно взять напрокат автомобиль.
В ванной комнате предоставляется фен.
Все номера отеля Du Parc оборудованы телевизором с плоским экраном и рабочим столом.
Хостел Hue находится всего в 100 метрах от реки Хыонг и в 800 метрах от рынка Донг-Ба в городе Хюэ.
Вы также сможете заказать завтрак, который будет доставлен в апартаменты.
Неподалеку от комплекса расположены рестораны местной кухни.
На территории отеля Rio Playa Blanca работают ресторан и лаундж-бар.
Расстояние до аэропорта имени Элефтериоса Венизелоса составляет 22 км.
В ресторане гостевого дома можно заказать фирменные блюда региональной кухни и различные напитки.
Этот 3-звездочный комплекс находится в 30 метрах от моря и в 150 метрах от пляжа городка Заборицье.
Поблизости расположена бесплатная общественная парковка.
Они включают в себя принадлежности для чая/кофе и гладильные принадлежности.
За дополнительную плату организуется трансфер.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
Стойка регистрации отеля работает круглосуточно.
Расстояние до ближайшего аэропорта в Ростове-на-Дону составляет 210 км.
Расстояние до аэропорта Бургас составляет 22 км.
Гостевой дом Sandgate расположен в городе Скегнес.
В 5 минутах ходьбы находятся рестораны, бары и продуктовые магазины.
Из некоторых вилл открывается вид на горы.
Общие ванные комнаты оснащены ванной.
Гости могут загорать в саду или отдыхать и дегустировать напитки на открытой террасе.
В ванной комнате установлена гидромассажная ванна или душ.
Гостям предоставляется услуга доставки еды и напитков в номер.
Дом для отпуска Villa Cielo удобно расположен в 40 минутах езды от красивого мыса Форментор.
С балкона всех апартаментов и вилл открывается вид на море.
Апартаменты предназначены для некурящих, но на балконе предусмотрено место для курения.
На 1 этаже находится спальня с 2 односпальными кроватями и диваном-кроватью.
Гости могут воспользоваться принадлежностями для барбекю и услугами прачечной.
Для гостей сервируют восточный и западный завтраки.
Кроме того, предоставляются услуги прачечной и химчистки.
В числе прочих удобств — телевизор, мини-бар и гостиная зона.
В числе удобств апартаментов с 2 спальнями кабельное телевидение, бесплатный WiFi и DVD-плеер.
До Грузинского государственного академического театра имени Шоты Руставели 1,9 км.
К услугам гостей ресторан и бар.
Ванная комната с биде укомплектована бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями и феном.
Гостям предлагается бесплатный прокат велосипедов.
В окрестностях популярны лыжный спорт, велоспорт, пешие походы и другие виды активного отдыха.
До залива города Сен-Флорана - 1 км.
Семьям, путешествующим с детьми в возрасте до 16 лет, необходимо бронировать отдельные номера.
Гостям апартаментов Design Flat Republique предоставляются полотенца и постельное белье.
К услугам гостей бесплатный ужин "шведский стол" и бесплатный Wi-Fi.
На территории работает бесплатный WiFi и обустроена собственная парковка.
Центр деревни находится в 5 минутах ходьбы от комплекса Agritur Laura.
Здесь гостям также предложат блюда тайской и западной кухни на обед и ужин.
На территории работает бесплатный Wi-Fi.
Расстояние до съезда с автомагистрали A1 составляет приблизительно 40 км.
В некоторых номерах имеется гостиная зона.
Расстояние до госпиталя Арчетт составляет 2 км.
В 200 метрах расположены пекарня и ресторан.
Из окон всех номеров открывается вид на море.
Поездка до музея Вирджин-Вэлли занимает 5 минут.
Завтрак накрывают каждое утро в элегантно оформленном зале для завтрака с деревянным полом.
Все его номера располагают собственными ванными комнатами, а в большинстве из них есть телевизор.
В номерах имеется собственная ванная комната с душем, феном и халатом.
В распоряжении гостей полностью оборудованная кухня с духовкой и холодильником.
Ближайший к гостевому дому «Хуторок» аэропорт находится в Симферополе, в 53 км.
Стойка регистрации отеля Khang Phu работает круглосуточно.
Апартаменты Domus Europa находятся по 2 адресам за пределами зоны с ограниченным движением.
Кроме того, гости смогут воспользоваться принадлежностями для барбекю.
В апартаментах Ferienwohnungen Haus Erli гости могут самостоятельно готовить домашние блюда.
Номера оборудованы кондиционерами, спутниковым телевидением, холодильником и мини-баром.
Расстояние до аэропорта Измира имени Аднана Мендереса составляет 90 км.
Кухня оснащена духовкой, холодильником и плитой.
Ежедневно для гостей сервируют завтрак «шведский стол» из холодных и горячих блюд.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
В распоряжении гостей чайник и собственная ванная комната с ванной или душем.
Этот трехзвездочный отель, расположенный в центре города Лурд, был построен в начале XX века.
В числе удобств — обеденная зона и кухня.
Расстояние от отеля Galilee до аэропорта Авиньон-Прованс составляет 65 км.
Отель расположен в 50 км от международного аэропорта Хуан-Сантамария.
В ряде номеров предлагается балкон или патио.
К услугам гостей континентальный завтрак и бесплатный Wi-Fi.
Кроме того, в доме обустроена обеденная зона.
Он находится в районе Грасия, в 10 минутах ходьбы от парка Гуэля.
В ванной комнате в номере предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Музей Орсе расположен в 1,6 км от отеля, а площадь Согласия — в 1,7 км.
Расстояние до международного аэропорта имени Хуан Сантамария составляет 70 км.
Фитнес-центр и бассейн можно посещать бесплатно.
Апартаменты Al Jerozolimskie находятся в Варшаве.
Также в распоряжении гостей веранда для отдыха, на которой установлены столы и стулья.
До международного аэропорта Хургады 17 км.
Апартаменты с деревянным полом оснащены телевизором со спутниковыми каналами, диваном и камином.
Стойка регистрации отеля работает круглосуточно.
Номера красиво оформлены в кикладском стиле, который отлично гармонирует с окружающей природой.
Светлая гостиная оснащена кондиционером и телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами.
Отель находится в 4,9 км от колледжа Бетел и в 12 минутах езды от зоопарка Потаватоми.
Торговый центр Halle-Center находится всего в 5 минутах ходьбы от отеля Mercure Halle Leipzig.
До центра Вюрцбурга - 10 минут езды на поезде.
В числе удобств обеденная зона с микроволновой печью и электрическим чайником.
Станция скоростной железной дороги Westend находится всего в 4 минутах ходьбы от Apartment-Westend.
Автобусные остановки находятся в непосредственной близости от отеля Camelia.
Отель «Хон Сарой» с террасой и сауной расположен в Ташкенте.
Поездка до коммуны Фонтенбло занимает всего 20 минут.
Помимо этого, гости смогут посетить рестораны китайской и японской кухни.
Гостям предоставляется постельное белье и вентилятор.
По запросу завтрак может быть подан в номер.
В высокий сезон гости могут отведать домашнюю еду в ресторане отеля.
В 1,45 км находится Кипрский технологический университет.
Просторные номера обставлены деревянной мебелью и оснащены отдельными ванными комнатами.
Обильный завтрак с домашней выпечкой, пончиками и кексами подается до 09:30.
Ресторан отеля Gästehaus Ruh оформлен в загородном стиле. Гостям предлагаются блюда региона Баден.
В окрестностях гости могут заняться пешим туризмом, рыбалкой и сноркелингом.
Неподалеку функционируют различные бары, рестораны и супермаркеты.
В 35 минутах езды от комплекса расположен аэропорт Ла-Пальма.
Ближайший город Свидница находится в 8 км.
Расстояние до международного аэропорта Пизы составляет 73 км.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
В номерах есть мини-бар и небольшая гостиная зона.
Пристань Бали Хай Пир находится менее чем в 2 км.
Предоставляется бесплатная парковка.
Стойка регистрации работает круглосуточно. Гости могут пользоваться сейфами.
В ванной комнате установлен душ. Гости могут воспользоваться помещением для хранения лыж.
Прогулка от комплекса до пляжа Кейп-Сент-Френсис занимает всего несколько минут.
Расстояние от апартаментов Terranova до аэропорта Трапани составляет 12 км.
Помимо этого, во всех объектах проживания имеется собственная ванная комната с феном и ванной.
В каждом люксе отеля Albany TownPlace обустроена отдельная гостиная и стоит рабочий стол.
Парковка для гостей бесплатная.
В 2 этажном отеле находится 53 комфортабельных и просторных номеров.
В экскурсионном бюро можно приобрести билеты на футбольный стадион Камп-Ноу.
До рынка свежих продуктов вы сможете всего за несколько минут дойти пешком.
Персонал комплекса может помочь организовать поездку в национальный парк Науэль-Уапи.
Предлагаются также более легкие варианты, включая тосты, хлопья, фрукты и йогурт.
Поле для гольфа Zell am See-Kaprun находится в 2,4 км.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Расстояние от дома для отпуска до аэропорта Хило составляет 5 км.
Для гостей организован бесплатный прокат велосипедов.
Во все номера проведено отопление, а из окон открывается вид на сад.
Гостям предлагают пижамы, тапочки и свежезаваренный чай.
Расстояние до международного аэропорта Адлер-Сочи составляет 85 км.
Гости также могут отдохнуть в элегантном баре Fifty nine и в винном зале Vintage.
В ресторане отеля подают блюда венгерской и интернациональной кухни.
В ресторане отеля подают блюда индийской, китайской и континентальной кухни.
Номера гостевого дома Nyksund Gjestehus располагают общими или частными ванными комнатами.
Номера оборудованы кондиционером, телефоном и телевизором с плоским экраном и кабельными каналами.
В окрестностях гостевого дома можно заняться подводным плаванием и рыбалкой.
Из некоторых номеров открывается вид на горы или сад.
Большинство номеров и апартаментов оснащены балконом.
В апартаментах есть 1 спальня с двуспальной кроватью и 1 спальня с односпальной кроватью.
По запросу гости могут воспользоваться камерой хранения багажа и услугами прачечной.
Кемпинг располагает шале и мобильными домами с собственной террасой и кухней.
Расстояние до международного аэропорта Ницца Лазурный Берег составляет 7 км.
Гости могут пользоваться общей кухней с обеденной зоной.
В ресторане подают блюда местной кухни на обед и ужин.
Гостевой дом Pousada Shangrila с открытым бассейном находится в городе Рибейран-Прету.
Поблизости от апартаментов можно заняться виндсерфингом и сноркелингом.
Гости пользуются общими ванными комнатами, расположенными в коридоре.
Дом состоит из 4 спален и 3 ванных комнат с ванной.
В местах общего пользования работает бесплатный Wi-Fi.
На полностью оборудованной мини-кухне установлены микроволновая печь и холодильник.
От апартаментов Porto Cardosas Story до международного аэропорта Порту можно доехать за 20 минут.
Просторные номера виллы выдержаны в пастельных тонах и обставлены светлой мебелью.
Из окон открывается вид на город.
Помимо этого, на террасе гостям подают напитки.
На территории есть средиземноморский сад с плавательным бассейном и прудом.
В распоряжении гостей все необходимые кухонные принадлежности и посуда.
Город Алушта расположен в 13 км от отеля "Седьмое небо".
До Центрального детского парка им. Максима Горького можно дойти за 15 минут.
Также имеются гостиный уголок и ванная комната в номере.
В некоторых из них есть терраса с видом на море.
В общем лаундже установлены диваны и телевизор.
На территории обустроена парковка.
К услугам гостей летний бассейн, бесплатная парковка и бесплатный Wi-Fi.
Отель находится в 2,5 км от маяка и в 2,2 км от пирса Колобжега.
Дом расположен в 400 метрах от пляжа и в 800 метрах от ближайших торговых районов.
В отеле Gangothri, расположенном в 500 м от отеля, сервируют вегетарианские индийские блюда.
К услугам гостей полностью оборудованная кухня и бесплатный Wi-Fi.
Конференц-центр Фрей-Канека находится в 150 метрах.
В собственной ванной комнате с ванной предоставляется фен.
К услугам гостей детская игровая площадка, спа-центр, бар и ресторан.
Гостям апартаментов «Inndays на Профсоюзной» предоставляются полотенца и постельное белье.
К услугам гостей континентальный завтрак и бесплатный WiFi в зонах общественного пользования.
Отель расположен в 281 км от аэропорта города Патна и в 7 км от железнодорожного вокзала Джасайди.
Для гостей обустроена бесплатная парковка.
В некоторых номерах имеется холодильник, а в гостиной зоне установлен мягкий диван.
В окрестностях можно поиграть в гольф или заняться водными видами спорта.
В числе других удобств телевизор с плоским экраном и DVD-плеером.
Отель расположен в центра города Фетхие, и поблизости вы найдете множество ресторанов и магазинов.
На территории отеля обустроена бесплатная частная парковка.
В числе прочих удобств мотеля Inn Driftwood — копировальные услуги и факс на стойке регистрации.
В распоряжении гостей собственная ванная комната.
Апартаменты «На Малоземельской, 14а» расположены в Новороссийске, в 3 км от стадиона «Центральный».
В винотеке отеля представлен широкий ассортимент изысканных сортов австрийских вин.
В апартаментах имеются терраса и гостиная зона.
Полотенца и постельное белье включены в стоимость проживания.
В зонах общественного пользования предоставляется бесплатный WiFi.
В отеле есть большой бассейн с секцией для детей, а также детская площадка.
Прохладительные напитки и коктейли подаются в лаундж-баре и снэк-баре у бассейна.
На территории хостела имеется сауна, за посещение которой взимается дополнительная плата.
Кроме того, вы сможете отдыхать у камина.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Лаундж-бар отеля работает круглосуточно.
На территории оборудована бесплатная общественная парковка.
Отель расположен в 500 м от Рыночной площади и ратуши XVIII века.
Во всех ванных комнатах к услугам гостей фен и бесплатные туалетно-косметические принадлежностями.
На стойке регистрации продают алкогольные и безалкогольные напитки.
Загородный клуб и поле для гольфа Гананок расположены в 1,7 км от мотеля.
До аэропорта Тур-Валь-де-Луар - 21 км.
Поблизости работают рестораны.
Также вы можете воспользоваться принадлежностями для барбекю.
Конюшни, где можно покататься верхом, находятся в 1 км.
В распоряжении гостей номера с кондиционером и телевизором с кабельными каналами.
На территории апартаментов разбит ухоженный и просторный сад.
Аэропорт Тивата находится в 25 км.
Расстояние до национального театра Сараево составляет 600 метров.
На круглосуточной стойке регистрации работает камера хранения багажа и пункт обмена валюты.
Персонал гостиницы может порекомендовать близлежащие кафе, где можно позавтракать.
В отеле предоставляется бесплатный WiFi.
Эти апартаменты расположены в особняке в городе Хамельн, в 9 минутах ходьбы от реки Веpер.
Все бунгало оформлены в стиле Ланна и располагают ванной комнатой и деревянной мебелью.
Апартаменты оформлены в современном стиле и отделаны с использованием натуральных материалов.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Гостям предоставляется постельное белье.
Во всех номерах установлен обеденный стол. Предоставляется бесплатная бутылка воды.
В каждом номере имеется балкон и терраса, а декор выполнен в стиле майя.
Маленьким детям разрешается кататься верхом на ламах, альпаках и ослах.
К услугам гостей хостела Clock Tower терраса.
На территории обустроена бесплатная парковка.
В отеле имеется открытый бассейн, и организуются уроки йоги и танцев.
До международного аэропорта Уфы — 21 км.
Номера оснащены бесплатным WiFi и телевизором с плоским экраном.
В гостевом доме с проживанием в семье Yangpin House имеется общая кухня.
Собственная ванная комната с душем укомплектована феном.
В просторной гостиной установлены телевизор со спутниковыми каналами и диван.
В ресторане, обслуживающем только гостей отеля, подают блюда, приготовленные из местных продуктов.
К услугам гостей апартаментов Ferienhaus Perle сад и терраса.
Расстояние до аэропорта Таллина имени Леннарта Мери составляет 4,8 км.
Стойка регистрации открыта круглосуточно.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и открытые бассейны.
По запросу гостям доставляют континентальный завтрак.
Гостям предоставляется трансфер до Международного аэропорта Рено-Тахо (в 4,8 км).
По утрам сервируется сладкий завтрак «шведский стол», а по запросу могут подать закуски.
На территории отеля предоставляется бесплатная парковка.
Бесплатным Wi-Fi можно воспользоваться на стойке регистрации.
Завтрак, закуски и мороженое подают в баре.
Окна номеров выходят на сад.
Помимо этого, гостям предоставляются фен и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Все номера оборудованы телевизором с плоским экраном.
Неподалеку проходят многочисленные пешеходные туристические маршруты.
Расстояние до ближайшего аэропорта Будапешта имени Ференца Листа составляет 17 км.
В этом оживленном районе работает множество кафе, а до галереи и музея Боргезе всего 1 км.
Стойка регистрации работает круглосуточно. К услугам гостей частный пляж.
К услугам гостей этого отеля в центре Пулии номера с кондиционером и видом на церковь Сан-Доменико.
Номера с кафельным полом располагают собственной ванной комнатой и телевизором.
Гости могут приготовить себе еду на кухне с плитой, микроволновой печью и холодильником.
Здесь может разместиться до 8 гостей.
Бесплатный Wi-Fi предоставляется на всей территории.
Wi-Fi в зонах общественного пользования предоставляется бесплатно.
На стойке регистрации вам помогут воспользоваться услугами прачечной и гладильной.
В апартаментах Trinidad гости могут отдохнуть в общей сауне и на террасе.
Ежедневно в отеле Stuttgart Airport Holiday Inn Express сервируют обильный завтрак «шведский стол».
Гостям предоставляется услуга доставки еды и напитков в номер.
Строго оформленные номера отеля Antinoos с плиточным полом оснащены холодильником.
За дополнительную плату в гостевом доме Deidesheim предлагают завтрак «шведский стол».
После наполненного событиями дня гости могут посетить открытый бассейн с подогревом.
Из некоторых номеров открывается вид на город.
На территории апарт-отеля обустроен зал для занятий фитнесом.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi, обслуживающий персонал и круглосуточная охрана.
Расстояние до аэропорта Катания Фонтанаросса составляет 49 км.
Расстояние до города Авеллино составляет 12 км.
К услугам гостей открытый бассейн и континентальный завтрак.
Комплекс находится в 32 км от Мурсии и в 120 км от аэропорта Аликанте.
Расстояние от виллы до пляжа Санрайз составляет 3 км, а до пляжа Каламиес — 4,7 км.
Во всех спальнях есть кондиционер, потолочный вентилятор и сейф.
В ресторане гостям предложат разнообразные китайские блюда и напитки.
Кроме того, в отеле работает прачечная и экскурсионное бюро.
Ипатьевский монастырь находится в 15 минутах езды от отеля.
Гости могут самостоятельно готовить на собственной мини-кухне.
Залив Родригу-ди-Фрейташ находится в 3 км.
Город Корфу находится в 12 км от Беницеса. Вы легко сможете доехать до него на автобусе.
В каждом номере хостела есть кондиционер, письменный стол и шкаф.
В числе удобств общая ванная комната.
До дома-музея Плечника — 300 м.
В доме для отпуска Secret de Neige установлено фортепиано.
В свою очередь, за 10 минут можно дойти до станции метро Feixiang Park линии 2.
Кроме того, к услугам гостей прачечная и химчистка.
К услугам гостей ресторан, в котором подают различные блюда.
В ресторане Blue Marine на территории с 07:00 до 20:00 подаются блюда тайской и европейской кухонь.
На территории отеля обустроена просторная парковка.
В 73 км находится аэропорт Тревизо.
К услугам гостей бесплатный WiFi.
Попробовать блюда тайской кухни можно в ресторане с 07:00 до 20:00.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
В номерах отеля работает бесплатный Wi-Fi.
Расстояние до международного аэропорта Нгурах-Рай составляет 27 км.
Предоставляется бесплатный WiFi.
На территории комплекса обустроена бесплатная парковка.
К услугам гостей кондиционер, телевизор, диван и отделанная плиткой ванная комната.
Расстояние от гостевого дома «На Фигурной 51» до международного аэропорта Сочи составляет 7 км.
В апарт-отеле есть стойка регистрации и вестибюль.
Сладкий завтрак «шведский стол» включен в стоимость проживания.
На территории предоставляется бесплатная парковка.
В окрестностях сосредоточено множество баров и магазинов.
Апартаменты Seaview Alghero Apt находятся в 2,5 км от железнодорожного вокзала Альгеро.
В номерах-студио установлен кондиционер и уложен пол с подогревом.
Отель Whangamata Beach House расположен в Уангамате, в 46 км от Витианги и в 30 км от города Темс.
До пляжа Копакабана расстояние составляет 500 метров, а до статуи Доривала Каимми — 2 км.
Отель расположен в 3 км от холма Сваямбу и площади Дурбар в Катманду.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
В загородном доме North Salem можно пользоваться принадлежностями для барбекю.
В каждом номере имеются телевизор, шкаф для одежды и стол.
Отель построен в Брайтенхольце, рядом с природным заповедником Шенбух.
На территории отеля обустроена бесплатная частная парковка.
Расстояние до аэропорта Верона составляет 8 км.
Ванная комната оснащена душем и туалетом.
В каждом люксе отеля Room-Club вас ждут традиционный декор и произведения искусства в рамах.
В ресторане отеля Cyganeria подают блюда польской и интернациональной кухни.
Также гости могут заказать гладильные услуги.
Расстояние до аэропорта Катании Фонтанаросса составляет 46 км.
Улучшенные номера располагают балконом или галереей.
Отель «ГерМания» расположен в Кисловодске, в 5 минутах ходьбы от Нарзанной галереи.
В ресторане подают блюда традиционной андалузской кухни.
В числе прочих удобств – паркетный пол, электрический чайник и телевизор с плоским экраном.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Все номера оснащены телевизором с плоским экраном. Гости пользуются общей ванной комнатой.
Автобус, следующий до Монреале, останавливается в 200 метрах.
В отеле Candia работает 2 бара и традиционная греческая кофейня.
В ряде номеров обустроена гостиная зона.
Расстояние до турагентства «Каяк Центр» составляет 350 метров, а до дачи Чехова — 450 метров.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и открытый общий бассейн комплекса.
Летом гости могут отправиться в пеший поход или покататься на горных велосипедах.
Мотель Belltower Motor Inn находится в 5 минутах езды от центра города Шеппартон.
Номера оснащены телевизором.
В окрестностях популярны сноркелинг и дайвинг.
К услугам гостей ресторан и номера с видом Кутб-Минар.
Кроме того, в распоряжении гостей терраса.
Гости могут расслабиться на террасе Piramide или насладиться любимым напитком в баре отеля.
Во всем здании предоставляется бесплатный WiFi.
Во всех номерах отеля Garni Am Hopfenmarkt есть классическая мебель, телевизор и ванная комната.
Для детей имеется общественная детская площадка в 50 метрах от комплекса.
По запросу предлагается фен.
Железнодорожный вокзал Римини находится в 5 минутах ходьбы от отеля.
До коммуны Санто-Стефано-ди-Магра легко добраться по автотрассе.
На всей территории хостела «Есенин» предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Расстояние до Новоафонского монастыря составляет 6 км, до города Сухуми — 22 км.
Семьи с детьми оценят боулинг-зал с 4 дорожками, детскую площадку и игровую комнату.
В распоряжении гостей телевизор со спутниковыми каналами и DVD/CD-плеер.
В 600 метрах от дома для отпуска работает несколько ресторанов и кафе.
В отеле предоставляются услуги проката велосипедов и экскурсионного бюро.
Гости могут посетить городок Форте-дей-Марми, находящийся в 3 км от отеля.
Поездка до Центральной больницы имени Гарибальди займет меньше 9 минут.
К услугам гостей бесплатный WiFi и полноценный горячий завтрак.
В хостеле предлагаются отдельные двухместные номера с 1 кроватью и кровати в общих номерах.
Гости могут отдохнуть в тенистом саду, заказав любимый напиток или кофе в баре.
В 35 минутах езды от отеля Max находится город Казерта, а в 33 км - город Кастель-Вольтурно.
В каждом номере с гостиным уголком есть мини-бар и телевизор.
На территории также открыта парковка, где можно оставить автомобиль на долгий срок.
Стойка регистрации открыта круглосуточно.
В собственной ванной комнате установлена ванна и душ.
К услугам гостей ресторан традиционной французской кухни, бесплатный WiFi и бесплатная парковка.
Отель "Шарм" расположен в Адлере, в 100 метрах от пляжа.
Каждое утро в этом ресторане сервируется завтрак.
Расстояние до аэропорта Стамбула имени Ататюрка составляет 11 км.
В ванной комнате в номере установлены душ и раковина.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Гостям предоставляются бесплатные услуги трансфера от аэропорта и автобусного вокзала Геленджика.
Также гостям предоставляются свежевыстиранные полотенца.
Светлые номера отеля Sunrise оформлены в классическом стиле.
Расстояние до Петропавловской крепости и реки Невы составляет 15 км.
В собственной ванной комнате установлен душ.
В собственной ванной комнате с душем предоставляются туалетно-косметические принадлежности.
Главный автобусный вокзал Задара находится в 5 км.
До поселка Меджугорье — 47 км.
К услугам гостей апарт-комплекса Positive общая кухня и общая ванная комната.
В улучшенных номерах есть душ с гидромассажем, а также гидромассажная ванна.
Поездка на автомобиле до корабля-музея Уаскар займет 20 минут.
В распоряжении гостей бесплатная парковка.
К услугам гостей сауна, сад и бесплатная парковка.
Отель находится в центре, недалеко от пляжа, магазинов и ресторанов.
Он сервируется на террасе с видом на море.
Здесь также имеется бар.
До ближайших пляжей расстояние составляет всего 200 метров.
К услугам гостей круглосуточная стойка регистрации, прачечная и доставка еды и напитков в номер.
До площади Эйр можно дойти пешком за 10 минут.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
На территории отеля обустроена бесплатная частная парковка
В экскурсионном бюро организовывают занятия дайвингом, сноркелингом и рыбной ловлей.
К услугам гостей 2 спальни, 2 ванные комнаты с душем, гостиная и обеденная зона.
Расстояние до Дворца Республики составляет 1,1 км, а до горы Кок-Тюбе — 1,4 км.
До кольцевой дороги Амстердама A10 9 км.
Отель находится всего в 15 минутах езды от Маргита и в 20 минутах езды от Кентербери.
Колледж Северной Оклахомы находится в 16 км от отеля.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка.
На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
Возле бассейна есть терраса для загара с шезлонгами.
Отель находится всего в 1 км от храма Джанардхана Свами.
На террасе также можно заказать напитки и полюбоваться видом на горы.
До львовского парка "Высокий замок" - 1,3 км.
Расстояние до Рижского аэропорта составляет 10,4 км.
Некоторые апартаменты располагают балконом.
Винодельня Ла-Рураль расположена в 3,7 км, а винодельня Педро-и-Хорхе-Сечин - в 4,9 км.
Расстояние до Зала славы NASCAR составляет 15,3 км.
Этот отель в Мэрисвилле построен и оформлен в стиле испанской гасиенды.
Расстояние до аэропорта Одессы составляет 180 км.
Отель Baan Boran находится в Бангкоке, в 5 минутах ходьбы от оживленной улицы Каосан-Роад.
Гости пользуются общей ванной комнатой.
Помимо этого, гости могут воспользоваться принадлежностями для барбекю.
В саду гостевого дома Emona есть обеденная зона.
Отель находится в 23 км от города Фонтенбло и его железнодорожного вокзала.
К услугам гостей номера в классическом вьетнамском стиле и бесплатный WiFi на всей территории.
В отеле Caribe Centro - Via Tendenza действует бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей отеля Cleotel - бар и гостиная с настольными играми.
Пляж Гарретстаун находится в 20 минутах езды от таунхауса The Old Вank.
До центра города Моншау всего 5 минут ходьбы.
Апартаменты A&S Ferienwohnungen с собственной кухней расположены в центре города Бад-Годесберг.
Магазины работают в 1 км, а рестораны — в 2 км.
В каждом номере есть собственная ванная комната и мини-кухня.
В числе удобств — телевизор с плоским экраном.
В доме с отдельным входом к услугам гостей кондиционеры, спутниковое телевидение и вентилятор.
В числе прочих услуг — конференц-зал и торговый автомат с холодными напитками.
В коттеджах имеются кондиционер и гостиная зона. Возможно размещение с домашними животными.
Гостям апартаментов La Casa Azzurra предоставляются полотенца и постельное белье.
Для юных гостей обустроена детская игровая площадка.
Для гостей сервируется полный завтрак «шведский стол».
Гости отеля Denver Tech Center La Quinta Inn & Suites могут воспользоваться фитнес-центром отеля.
Отель Edinburgh Capital находится рядом с трассой A90.
На территории комплекса предоставляется бесплатная парковка.
Расстояние до Международного аэропорта Камрань составляет 27 км.
Также в распоряжении гостей общий лаундж, экскурсионное бюро и камера хранения багажа.
На территории можно поиграть в теннис. В окружающей местности популярны гольф и верховая езда.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
В отеле работает бесплатный Wi-Fi.
За 10 минут можно дойти от отеля Convento de Santa Clara до дома Сервантеса.
Помимо прочего, гости виллы MARGARITA могут посещать открытый бассейн.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Из ряда номеров открывается вид на море или бассейн.
Апартаменты находятся в 700 метрах от аквапарка «Ливу».
К услугам гостей сезонный открытый бассейн и бесплатная парковка на территории.
Здание 4-звездочного отеля Mozart ведет свою историю с начала 19 века.
В каждом номере имеется рабочий стол и кофеварка.
Также сотрудники курортного отеля организуют пешеходные экскурсии.
Осуществляется доставка еды и напитков в номер.
Гостям предоставляется бесплатная охраняемая парковка.
Расстояние до ближайшего аэропорта Нгурах-Рай составляет 50 км.
На всей территории предоставляется бесплатный WiFi.
В числе удобств тостер, холодильник и кофемашина.
Отель Bali Village Bagak с видом на пляж Легиана расположен в центральной части города Легиан.
К вашим услугам бесплатный WiFi и номера с телевизором с плоским экраном.
Вы сможете выпить чашечку чая или кофе на собственной террасе.
По запросу подается завтрак. Напитки и закуски можно отведать на летней террасе.
До центра Киева приблизительно 4 остановки метро.
Бутик-отель Silk Way расположен в Оше, в 7 минутах ходьбы от центрального рынка.
В комплексе можно забронировать бунгало и дома для отпуска.
Отель расположен в 500 метрах от музея искусств и истории Дуранго.
Кроме того, имеется инвентарь для водных видов спорта, общий лаундж и экскурсионное бюро.
В ресторане отеля Chez Passoud гостям предложат и традиционные и фирменные блюда местной кухни.
Расстояние до международного аэропорта Карраско составляет 18 км.
Дом для отпуска Počitniška hiška находится в районе Бохинь, всего в 6 км от озера Бохинь.
В каждом номере есть кондиционер, кабельное телевидением, DVD-плеер и рабочий стол с Wi-Fi.
До района ЕС и штаб-квартиры НАТО меньше 10 минут езды.
В ванной комнате установлена ванна или душ.
Международный аэропорт Нгурах-Рай находится в 8 км от комплекса G7 Residence.
На территории обустроена бесплатная парковка.
До Понтеведры можно доехать за 25 минут на автомобиле.
С 3 террас этого стильного прибрежного гостевого дома открывается вид на кострища и океан.
На всей территории комплекса предоставляется бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей просторные номера с кондиционерами, терраса под открытым небом и сад.
В апартаментах к услугам гостей телевизор, балкон и обеденный стол.
В собственной ванной комнате имеются полотенца.
В ресторане отеля Horní Dvůr подают блюда интернациональной и чешской кухни.
До различных ресторанов можно доехать за 5 минут.
До центра города 15 минут езды.
Расстояние до ближайшего аэропорта, Аликанте, составляет 26 км.
Просторные виллы Crystal Water Estates оформлены в светлых тонах.
Гости могут отведать вино во время прогулки по виноградникам.
К услугам гостей отеля Stephans Albergo бесплатный Wi-Fi.
В числе удобств кухня с духовкой и микроволновой печью.
По вечерам в баре отеля можно насладиться бокалом коктейля.
Кроме того, на территории отеля работает бесплатный WiFi.
Этот апарт-отель расположен в Дрездене, в 1,4 км от аэропорта Клоче и бизнес-парка Клоче.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Музей архитектуры и дизайна Гарденер находится в 8 км от отеля.
В отеле предоставляется бесплатный Wi-Fi.
К проживанию предлагаются просторные люксы с бесплатным WiFi.
В вашем распоряжении запирающие шкафчики. Гостям предоставляются услуги трансфера от/до аэропорта.
В числе удобств услуги няни и бесплатная общественная парковка.
Дом для отпуска расположен в 82 км от аэропорта Клермон-Ферран Овернь.
В число прочих удобств входит стиральная машина. С балкона открывается вид на залив Дубай-Крик.
Кухня укомплектована духовкой и микроволновой печью.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Мини-гостиница «Волга-Волга» расположена в Глебово на берегу реки Волги, в 23 км от Рыбинска.
Этот отель находится всего в 150 метрах от набережной города Чанаккале.
В числе прочих удобств — телевизор с DVD-плеером.
Круглосуточно осуществляется доставка еды и напитков в номер.
В кафе подаются напитки и традиционные блюда галисийской кухни.
Ежедневный завтрак подается на террасе или в номерах.
Прогулка до автобусного вокзала Сантуш займет 15 минут.
Кроме того, на территории лоджа работает ресторан.
Повсеместно подключен бесплатный Wi-Fi.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Расстояние до калининградского аэропорта Храброво составляет 11 км.
Отель типа «постель и завтрак» La Magia dei Sogni расположен в 10 минутах езды от города Верона.
В окрестностях также можно найти множество ресторанов и кафе.
К услугам гостей номера и коттедж, бесплатный WiFi и бесплатная частная парковка на территории.
Апартаменты оснащены кондиционером и телевизором, Имеется собственная ванная комната с душем.
В ресторане на территории предлагается большой выбор блюд с местными деликатесами.
Расстояние до международного аэропорта Ираклиона «Никос Казандзакис» составляет 89 км.
Предоставляются полотенца.
На кухне с духовкой и электрическим чайником предоставляется посуда.
В отеле работает оздоровительный центр с крытым бассейном, тренажерным залом и сауной на 15 этаже.
Пол в номерах выложен паркетом. В распоряжении гостей собственная ванная комната с душем.
В каждом номере установлен большой рабочий стол.
Гольф-клуб El Prat Royal находится в 2,5 км.
До пляжа Калета-де-Велес – 300 метров, а до пляжа Торре-дель-Мар – 500 метров.
В отеле открыт бизнес-центр с факсом и ксероксом, а также библиотека и сувенирный магазин.
На ужин можно отведать японские блюда по меню.
А потом можно расслабиться в паровой бане.
В числе удобств телевизор.
В доме для отпуска Old Stone House Kazaviti можно воспользоваться принадлежностями для барбекю.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
В числе удобств бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка.
Для гостей предусмотрен читальный уголок с книжками, путеводителями и ваучерами.
Расстояние до моста Рам-Джула составляет 5 км.
В некоторых из них есть гостиная зона.
Гости также смогут попробовать местное саке.
В комплексе сервируется завтрак с домашней выпечкой, йогуртом и джемом.
До лосиного парка Dalslands - всего 20 минут ходьбы.
На всей территории отеля работает бесплатный Wi-Fi.
Среди других удобств отеля - терраса, бар и бесплатная парковка.
Международный аэропорт Келоуна расположен в 49 км от отеля.
Будва находится в 37 км от гостевого дома Ada, а Подгорица — в 47 км.
В туристическом бюро гостям могут помочь организовать поездки.
В мини-гостинице Ella обустроен общий лаундж, где можно отдохнуть и пообщаться с другими гостями.
Поездка до конфетной фабрики Albanese займет 25 минут.
Услуги прачечной и факса/ксерокса предлагаются на стойке регистрации.
В отеле Aegli на 1 этаже работает кафе-бар, где также сервируется завтрак "шведский стол".
Апартаменты расположены в 20 минутах езды от аэропорта Брюсселя.
Завтрак, обед и ужин подают в ресторане с обслуживанием по меню.
Во всех апартаментах установлена двуспальная кровать и есть ванная комната с ванной.
Расстояние до международного аэропорта Сочи составляет 6 км.
Прогулка до Воскресенского собора, площади Карла Маркса и сквера имени Тютчева займет 20 минут.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
В некоторых номерах обустроена гостиная зона.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
В числе прочих удобств прямой доступ к собственному пляжу.
Постояльцы курортного отеля Maramures могут отдохнуть в баре и на террасе.
В окрестностях популярны активные виды отдыха, в том числе виндсерфинг и велоспорт.
В числе удобств телевизор с плоским экраном.
Номера отеля Hampton Inn Lewisville оснащены микроволновой печью и холодильником.
Из окон большинства номеров открывается вид на музеи Ватикана или старинные стены.
Все апартаменты располагают собственной кухней, из окон открывается великолепный вид на океан.
По запросу готовятся блюда из специального диетического меню.
Вы также сможете пользоваться гостиной зоной и обеденным столом.
На вилле Sabine предоставляется бесплатная парковка.
От зоопарка Оломоуца и паломнической святыни «Святой Копечек» вас отделяют 12 км.
Во всех просторных номерах предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Поездка до железнодорожной станции Хайлара занимает 15 минут.
Собственная ванная комната с биде и душем укомплектована феном.
В собственной ванной комнате с душем и ванной предоставляется фен.
В 5 км от комплекса находятся рестораны и супермаркеты.
К услугам гостей бар и терраса для загара. Из окон открывается вид на море.
Желающие могут поиграть в бильярд, а в окрестностях популярен лыжный спорт.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
Расстояние до аэропорта Борнмута составляет 6 км.
На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
Кухня оборудована посудомоечной машиной и духовкой.
Отель Centro Blankenburg был построен в 1890 году.
Ультрасовременная кухня оборудована плитой, духовкой, посудомоечной и стиральной машинами.
В числе удобств каждого номера мотеля Payette кабельное телевидение, гостиная зона и кондиционер.
Поездка до Лабиринта Минтаро занимает всего 12 минут, а до гольф-поля Clare – 8 минут.
В числе удобств телевизор и собственная ванная комната.
Расстояние до железнодорожного вокзала Бад-Айблинга составляет 11 км.
Бесплатный Wi-Fi предоставляется на всей территории.
В распоряжении гостей гидромассажная ванна и паровая баня.
В собственной ванной комнате с душем предоставляется фен.
В зале для завтрака отеля Holiday Inn Express ежедневно сервируют завтрак и подают горячий кофе.
В собственной ванной комнате можно принять душ и ванну, а также воспользоваться феном.
Все номера оборудованы вентилятором, обогревателем и холодильником.
Во всех коттеджах есть кондиционер и гостиный уголок.
Расстояние до международного аэропорта Внуково составляет 33 км.
В исторической части города можно посетить бары и кафе.
Ближайшая станция метро Sevilla находится всего в 190 метрах.
Кроме того, в распоряжении гостей открытый бассейн.
Расстояние от виллы In Greve III до ближайшего аэропорта Флоренции составляет 24 км.
В числе прочих удобств круглосуточная стойка регистрации и прачечная.
Апартаменты Kensington Court расположены менее чем в 4,8 км от Университета Бата.
Гости апартаментов Red Star могут пользоваться садом и террасой.
Очаровательная традиционная вилла Kapetan Matapas расположена в городе Ареополис, в 2 км от моря.
Из окон некоторых номеров открывается вид на Тирренское море.
Гости могут прогуляться по саду или ферме с огородом, фруктовыми деревьями и животными.
Поездка на автомобиле до международного аэропорта Иркутска занимает 45 минут.
Помимо прочего, гости могут заняться рыбной ловлей в реке Кемийоки и поиграть в гольф.
Они выходят на балкон с видом на Критское море.
В отеле работает спа-салон с сауной и паровой баней.
При отеле Alianthos Suites также имеется детская площадка и зона для барбекю.
Стойка регистрации мотеля работает круглосуточно.
Также имеется обеденная зона.
Этот курортный отель с казино находится в 33,8 км от загородного клуба Continental.
Аэропорт Джилетт-Кэмпбелл Каунти расположен в 10 минутах езды от отеля.
В окрестностях есть все условия для верховой езды, треккинга и других видов активного отдыха.
Продуктовый магазин находится в 1 минуте ходьбы от апартаментов.
В 80 м от отеля работает ресторан. Продуктовый магазин находится в 5 минутах езды.
Вилла Lochana с бесплатной частной парковкой на территории расположена в городке Далупотха.
По утрам для гостей сервируется сладкий итальянский завтрак.
Все номера уютно оформлены и обставлены мебелью XVIII века. В каждом из них постелен паркетный пол.
На всей территории предоставляет бесплатный Wi-Fi.
Отель Galícia находится в 6 км от стадиона Маракана и в 16 км от международного аэропорта Галеан.
Гостям предоставляется бесплатная парковка на территории комплекса.
К услугам гостей круглосуточная стойка регистрации и собственный сад.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
В собственной ванной комнате установлен душ.
В соседнем отеле находится ресторан.
Отель находится в 40 км от города Анси и в 79 км от города Шамони.
К прочим удобствам относится камера хранения багажа.
В числе удобств номеров с мебелью в загородном стиле кондиционер и собственная ванная комната.
Гости могут заказать трансфер отеля Alpha для поездок в пределах города Ганновера.
Поездка до международного аэропорта Нгурах-Рай займет 45 минут.
В баре представлен широкий ассортимент напитков.
Многочисленные винодельни долины Напа находятся в радиусе 16 км от этого отеля.
Гости могут отдохнуть в сауне или на лужайке для загара, где также обустроена детская площадка.
Отель «Аэро» расположен в Омске, в 1 минуте ходьбы от международного аэропорта Омска.
На территории разбит сад с общей террасой.
К услугам гостей площадка для разведения костра, у которого можно отдохнуть и пообщаться.
Гостевой дом «Мимино» с рестораном расположен в городе Дилижане.
В распоряжении гостей дома для отпуска Bonneblond сад, терраса и общая кухня.
Номера оснащены балконом, кабельным телевидением и холодильником.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Ванная комната с душем укомплектована феном.
К услугам гостей общие ванные комнаты и общие туалеты.
В большинстве номеров пол застелен ковровым покрытием.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В ресторане Silver Metro and Gufaa подают блюда индийской кухни.
В числе других удобств — собственная ванная комната с душем.
Железнодорожный вокзал Хиккадувы находится в 2 км от гостевого дома Tithira.
В распоряжении гостей виллы полностью оборудованная кухня.
На круглосуточной стойке регистрации можно арендовать велосипеды.
Гости могут заказать марочные вина и спиртные напитки.
Каждое утро гостям подают завтрак, а вечером можно заказать напитки в баре.
Все номера оснащены кабельным телевидением и располагают собственным балконом.
Стойка регистрации отеля работает круглосуточно.
В числе удобств кухня, гостиная зона и 2 собственные ванные комнаты.
На всей территории апартаментов предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Из всех номеров открывается прекрасный вид на Пиренейские горы.
До международного аэропорта Ломбока - 1 час 45 минут езды.
В свою очередь, расстояние до международного аэропорта Риги составляет 10 км.
Некоторые номера оснащены микроволновой печью.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка.
Расстояние до международного аэропорта Тбилиси составляет 79 км.
Работает бесплатный Wi-Fi.
Гости могут самостоятельно готовить с помощью небольшой духовки, микроволновой печи и плиты.
Расстояние до Старого порта Генуи и знаменитого океанариума составляет 1,5 км.
В летний период организуются лодочные экскурсии на близлежащие острова и пляжи.
Каждое утро для гостей сервируется домашний континентальный завтрак.
Гости апартаментов могут бесплатно пользоваться частной парковкой.
Ванные комнаты оборудованы феном и туалетно-косметическими принадлежностями.
В номерах работает бесплатный WiFi.
Кроме того, к вашим услугам помещения для проведения конференций.
За дополнительную плату по запросу подаются завтрак и ужин.
Центральный железнодорожный вокзал Бреста находится в 2,5 км.
В числе прочих удобств гостевого дома — массажный кабинет, финская сауна и тренажерный зал.
В ванной комнате с душем предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Собственная ванная комната укомплектована бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
За 10 минут можно дойти до станции метро Mendelsohn-Bartholdy-Park (линия U2).
Гостям предоставляются принадлежности для чая/кофе.
Во всех номерах установлен телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами.
Сотрудники экскурсионного бюро сообщат гостям информацию о местных достопримечательностях.
Стойка регистрации работает круглосуточно, а бесплатный WiFi работает на всей территории комплекса.
Гости могут воспользоваться бесплатными услугами трансфера.
Каждое утро сервируется завтрак «шведский стол».
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi на всей территории и бесплатная частная парковка.
Фешенебельные номера отеля Shaoxing SSAW оформлены в элегантном китайском стиле.
На прилегающей территории обустроена бесплатная частная парковка.
Полноценная мини-кухня оборудована микроволновой печью и духовым шкафом.
В некоторых номерах имеется французский балкон.
В течение всего дня подают бесплатный чай и кофе.
К услугам гостей бесплатная частная парковка на территории дома.
Из окон открывается вид на море.
Расстояние до Античного театра Охрида составляет 200 метров, а до крепости Самуила — 400 метров.
Расстояние до международного аэропорта Эльдорадо составляет 12 км.
В числе удобств также собственная ванная комната с душем, биде и феном.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi, бесплатная частная парковка и завтрак «шведский стол».
Для детей предусмотрен отдельный плавательный бассейн, а также обширная игровая площадка в саду.
Расстояние до Международного аэропорта имени Чингисхана составляет 12 км.
В номере предоставляется чайник.
Вы сможете отдохнуть в окружении тихой природы, в просторных номерах отеля.
Все номера оснащены телевизором.
По запросу гостям предоставляются упакованные ланчи на вынос.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Расстояние до международного аэропорта Лос-Анджелеса составляет 32,7 км.
Такси доступны в непосредственной близости от апартаментов.
Гости отеля Casa da Vera могут воспользоваться общей кухней.
В распоряжении гостей бесплатная частная парковка и бесплатный Wi-Fi.
Отель находится в 5 минутах ходьбы от центрального автобусного вокзала Воронежа.
Аквапарк на горячих термальных источниках «Хот-Парк» находится в 28 км от отеля.
В собственной ванной комнате с душем приготовлены полотенца.
В Виверо открыто множество ресторанов.
Во всех апартаментах есть 2 ванные комнаты с гидромассажной ванной или душем.
Простой индонезийский завтрак сервируют в номере.
Этот отель находится в 22 минутах езды на автобусе от международного аэропорта Лос-Анджелеса.
В ресторане сервируют блюда интернациональной кухни.
Кроме того, на территории отеля имеется собственная беседка с принадлежностями для барбекю.
Кухня оснащена плитой, принадлежностями для кофе и холодильником.
Морское побережье с его живописными пляжами находится всего в 6 км от агротеля Galleppa Masseria.
На территории обустроена бесплатна частная парковка.
За дополнительную плату организуется трансфер от/до аэропорта.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Отель находится в 9 км от города Риччоне и в 10 минутах езды от аэропорта Римини.
В каждом номере есть чайник.
Бесплатная парковка предоставляется по запросу.
Страсбург расположен всего в 30 минутах езды на машине.
К вашим услугам консьерж, сад, сувенирный магазин и бесплатная парковка.
В числе удобств общая ванная комната.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
В комплексе Missing-Link проводятся вечерние развлекательные программы.
Все номера оснащены холодильником и принадлежностями для приготовления чая/кофе.
Вы можете посетить уроки дегустации вина и арманьяка, которые организует владелец комплекса.
Также в распоряжении гостей оборудованная кухня с электрическим чайником и обеденным столом.
Все номера располагают кондиционером, телевизором с плоским экраном и гостиной зоной.
До австрийской границы 5 км пути.
На прилегающей территории предусмотрена бесплатная частная парковка.
В нескольких минутах ходьбы от комплекса Bay View находятся местные таверны, бары и мини-маркет.
Также в отеле работает бар с живой фортепианной музыкой.
Расстояние до Шпаличека и замка Хеб составляет 200 м.
Отель находится в самом центре города Вальсроде.
Гости апарт-комплекса Boci могут отдохнуть на террасе для загара.
Во всех номерах запрещено курить.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Номера отеля типа «постель и завтрак» Degirmenli Konak оснащены мини-баром и кондиционером.
В распоряжении гостей холодильник и кофемашина.
В числе прочих удобств - помещение для хранения лыж.
На автобусе можно добраться до железнодорожной станции Ора, находящейся в 24 км.
До знаменитой церкви Св. Томаса - 4 км.
Каждое утро сервируется завтрак из местных продуктов.
При апартаментах обустроена бесплатная частная парковка.
Поездка до аэропорта Бриндизи–Саленто занимает 1 час.
В числе прочих удобств сейф и мини-кухня с холодильником.
В отеле работает ресторан Terrazza GastroBar.
Из всех комнат открывается вид на горы и на бассейн.
При выпадении снега до апартаментов можно добраться на лыжах.
На территории работает пункт проката велосипедов и автомобилей.
В собственном номере-студио установлена гидромассажная ванна.
Постельное белье, полотенца и халаты предоставляются бесплатно.
Расстояние до города Специя составляет 8 км, а до аэропорта Галилео Галилей – 57 км.
К услугам гостей уютные номера с кафельным полом и трансфер от/до аэропорта.
Дом для отпуска Tunvej Ebeltoft X с крытым бассейном находится в Эбельтофте.
Со вкусом оформленные номера оборудованы кондиционером и обставлены современной мебелью.
Рядом с отелем Grand La Strada-Kassel's vielseitige Hotelwelt расположен торговый центр.
В распоряжении гостей спутниковое телевидение и собственная ванная комната.
Стойка регистрации открыта круглосуточно.
Номера в этом отеле сети Mercure оформлены в современном стиле.
В числе удобств — кофеварка, рабочий стол и телевизор с кабельными каналами сети HBO.
Гости также могут воспользоваться обслуживанием номеров или перекусить в снэк-баре.
Гости могут пользоваться полностью оборудованной кухней.
Ингольштадт находится в 30 км.
Расстояние от отеля Thang Loi 2 до аэропорта Льенкхыонг составляет 22 км.
Апартаменты предназначены для некурящих. Стойка регистрации работает круглосуточно.
В ресторане отеля ежедневно подают завтрак "шведский стол".
Сотрудники отеля Cuong Thanh могут предоставить гостям услуги хранении багажа и прачечной.
Кроме того, к услугам гостей бассейн на крыше, тренажерный зал и спа-салон.
Гостям предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности и фен.
Номера бутик-отеля Mansion Alcazar со вкусом обставлены антикварной мебелью.
Станция метро «Охотный ряд» находится в 500 метрах.
Гостевой дом находится менее чем в 1,6 км от башни Блэкпул и парка аттракционов Блэкпул-Плэже-Бич.
В этих апартаменты с 2 ванными комнатами могут разместиться 7 человек.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Виллы The Seasons обставлены элегантной мебелью и оформлены в мягких тонах.
Гостевой дом Waterhouse Guest Lodge in Waterkloof находится в городе Претория.
Отель Lighthouse Bungalows находится в 30 минутах езды от пирса Тонгсала.
Поездка до парка штата Форт Ярго занимает 15 минут. Расстояние до центра Афин составляет 37,1 км.
В Cabañas Punta Gruesa в распоряжении гостей общая сауна.
На территории курорта имеются помещения для проведения конференций и площадка для барбекю.
Завтрак "шведский стол" подается каждое утро, кафе открыты в течение всего дня.
Поездка занимает всего 20 минут.
Расстояние до аэропорта Мурсия-Сан-Хавьер составляет 17 км.
На мини-кухне установлена микроволновая печь.
Все апартаменты и номера-студио имеют выход на террасу или патио с видом на горы или сад.
Полностью оборудованная кухня укомплектована посудомоечной машиной, кофемашиной и духовкой.
Организуется бесплатный трансфер от железнодорожного и автобусного вокзалов Варрнамбул.
На всей территории отеля Begonias - Chiclayo предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Также за 3 минуты гости дойдут до станции канатной дороги, ведущей на остров Изола-Белла.
Прогулка до железнодорожного вокзала Турню займет 5 минут.
В 6,5 км находится парк Халберт-Лейк.
В этом курортном отеле доступна услуга доставки еды и напитков в номер.
К услугам гостей открытый сезонный плавательный бассейн с шезлонгами.
В числе удобств — круглосуточная стойка регистрации и прачечная самообслуживания.
Номера оформлены в изысканном стиле с использованием великолепных тканей и картин.
В пределах 100 метров находятся различные рестораны, бары и супермаркет.
К услугам гостей открытый бассейн и детская игровая площадка.
Гости могут пользоваться принадлежностями для барбекю.
При проживании от 5 ночей предоставляются скидки.
Рядом с домом проложены тропы для пеших походов и катания на велосипеде.
Апартаменты La Suite du Marché aux Fleurs находятся в историческом центре Монпелье.
Вы сможете отдохнуть на летней террасе ресторана и попробовать блюда «шведского стола».
Сотрудники круглосуточной стойки регистрации будут рады выполнить пожелания гостей.
Трансфер от/до аэропорта осуществляется бесплатно.
Железнодорожный вокзал Владиславово находится в 1,8 км.
Гости апартаментов «В Дипломате» могут поплавать в открытом бассейне.
Гостям предлагают бесплатный прокат велосипедов.
На круглосуточной стойке регистрации работает экскурсионное бюро.
Прогулка до церкви Св. Гавриила занимает 10 минут.
Поездка до гольф-клуба Royal Golf Club des Fagnes занимает 15 минут.
Гости могут пользоваться бесплатным WiFi и бесплатной частной парковкой.
Поездка до бухты Байрон занимает 12 минут.
На территории обустроена бесплатная парковка в гараже и за зданием.
В агроусадьбе Coñico продает сезонные органические продукты.
Расстояние до аэропорта Эдинбурга составляет 48 км.
Работает круглосуточная стойка регистрации, предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Из всех номеров открывается вид на город.
Номера отеля Molino de Saydo располагаются вокруг светлого внутреннего двора.
На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
На 1 этаже виллы Gardabær есть апартаменты, которые можно арендовать отдельно.
В собственной ванной комнате в распоряжении гостей халат и тапочки.
Гости могут отдохнуть на собственном пляже и бесплатно взять напрокат велосипеды.
Расстояние от отеля до аэропорта Гданьска имени Леха Валенсы составляет 9 км.
Поездка до регионального аэропорта Колумбии занимает 15 минут.
До Каттолики можно добраться на машине за 30 минут.
Апартаменты также оснащены телевизором.
Они оборудованы также сейфом и потолочным вентилятором.
В непосредственной близости от апартаментов находятся магазины, бары, рестораны и торговые центры.
На всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Из окон открывается вид на горы и сад.
Поездка до ресторанов и магазинов занимает совсем немного времени.
На территории обустроена бесплатная парковка.
Прогулка до ближайшего мини-маркета займет всего 3 минуты.
Отель Albergo Castello расположен в центре города Сан-Лео.
На всей территории гостевого дома «Балыкчы» предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Аэропорт Лансароте расположен в 67 км.
В отеле работает круглосуточная стойка регистрации и ресторан.
За дополнительную плату гости могут воспользоваться WiFi.
По запросу организуют трансфер от/до международного аэропорта Софии.
По запросу предоставляется трансфер от/до аэропорта.
Светлые номера хостела 2A оформлены в современном стиле.
В лаундже с телевизором в вашем распоряжении камин и кабельное телевидение.
Расстояние до аэропорта Утапао составляет 24 км.
В некоторых зонах лобби действует бесплатный Wi-Fi.
На всей территории отеля доступен бесплатный WiFi, до пляжа Догз-Бэй-Бич всего 20 минут пешком.
На территории отеля обустроена бесплатная парковка.
В отеле гости могут взять бесплатно напрокат велосипед.
Гости могут воспользоваться услугами прачечной.
В числе удобств — обеденная зона и кухня с микроволновой печью и холодильником.
В ресторане сервируют традиционные блюда, приготовленные из свежих высококачественных продуктов.
Парковка для гостей бесплатная.
Кухня апартаментов оснащена микроволновой печью, холодильником и плитой.
Гостей ожидают красивые номера с бесплатным Wi-Fi и кабельным телевидением.
Расстояние до музея Пасифика составляет 3,1 км.
Отель типа «постель и завтрак» Karner находится в городе Миттенвальде.
В курортном отеле в распоряжении гостей общий лаундж и магазины.
В некоторых номерах установлен камин, а из окон открывается вид на сад.
Кроме того, гости могут воспользоваться традиционной дровяной печью и принадлежностями для барбекю.
В число дополнительных удобств входит вентилятор и постельное белье.
До центра Буэнос-Айреса можно доехать на машине за 20 минут.
До железнодорожного вокзала и аэропорта Жироны - 40 минут езды.
В номере вместе с родителями могут бесплатно разместиться 2 детей (не старше 15 лет).
Кроме того, в распоряжении гостей вентилятор и гладильные принадлежности.
Полотенца и постельное белье в апартаментах Chic Rentals Chamberí включены в стоимость проживания.
В отеле установлен торговый автомат по продаже горячих и холодных напитков.
В отеле работает бесплатный Wi-Fi.
Расстояние до национального парка Гирский лес составляет всего 1 км.
Обустроена бесплатная парковка.
Комплекс находится в 6,5 км от центра города Виана-ду-Каштелу и в 2,8 км от пляжа Роданью.
В нем имеется небольшой оздоровительный центр с джакузи и сауной.
Поездка от виллы Royal Westmoreland до гольф-поля Royal Westmoreland займет 10 минут.
На всей территории предоставляется бесплатный WiFi.
Поездка до аэропорта Тбилиси занимает 15 минут.
Расстояние до аэропорта Канзас-Сити составляет 82 км.
В ванной комнате с ванной предоставляется фен.
Во всем здании работает бесплатный Wi-Fi.
Ближайший город Виде-Санне расположен в пределах 7 км.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Предоставляются также услуги прачечной.
В числе удобств телевизор с плоским экраном.
На территории отеля типа «постель и завтрак» оборудована платная крытая парковка.
Отель Thawee Grand Mansion расположен в 2 км от аэропорта Убонратчатхани и универмага Robinson.
К услугам гостей бесплатный WiFi на всей территории отеля.
В 4 км находится загородный клуб Clube dos Caçadores, а в 3 км — яхт-клуб Lagoa do Bonfim.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка.
Кухня всех апартаментов укомплектована духовкой и микроволновой печью.
Дорога на автомобиле до аэропорта Пхукета занимает 1 час.
Кроме того, в каждых апартаментах есть собственная ванная комната с ванной или душем.
В местах общего пользования предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Гости могут воспользоваться общим лаунджем и общей полностью оборудованной кухней.
К услугам гостей апартаменты с кухнями и бесплатный WiFi.
Кроме того, на вилле Levanda предоставляются принадлежности для барбекю.
Бесплатный лыжный автобус останавливается рядом со зданием пансиона.
Симферополь расположен в 39 км от гостевого дома «Кедр».
В собственной ванной комнате каждого из них оборудован душ.
Поездка до международного аэропорта Гонконга занимает 45 минут.
Помимо этого, предусмотрено специальное диетическое меню на обед и ужин.
Апартаменты Lomamaja Pekonen находятся в 75 км от аэропорта Киттиля.
У стойки регистрации, которая работает в течение всего дня, гости могут заказать блюда в номер.
На территории кемпинга работает бар и ресторан.
К услугам гостей полностью оборудованная кухня и терраса в саду.
Город Кандолим находится в 38 км от апартаментов TripThrill Dona Rosa, а поселок Анжуна — в 46 км.
Moradia Cuco располагает 3 спальнями с двуспальными кроватями и 2 отдельными кроватями.
В ресторане отеля Oceano подают блюда из морепродуктов и блюда интернациональной кухни.
В уютном пляжном ресторане Moomba с танцплощадкой можно отведать закуски тапас.
Прямо у отеля начинаются пешеходные маршруты к горе Гран-Сассо.
Кроме того, в номерах имеется собственная ванная комната.
Мини-кухня оснащена холодильником и плитой.
В городе Захара-де-лос-Атунес открыты многочисленные кафе, бары и рестораны.
Обустроена собственная ванная комната с душем и феном.
Расстояние до железнодорожного вокзала составляет 1 км.
Этот гостевой дом, окруженный живописным парком, находится в 800 метрах от водопада Вэу-де-Нойва.
В каждом номере есть мини-кухня с микроволновой печью и холодильником.
Этот дом находится в 10 минутах ходьбы от центра города, магазинов, баров и ресторанов.
В собственной ванной комнате установлена ванна или душ и предоставляется фен.
В номерах установлен стол, а также предоставляются гладильные принадлежности и постельное белье.
Все номера оснащены телевизором, телефоном и включают ванную комнату.
При доме для отпуска есть бесплатная парковка.
Обустроена бесплатная парковка.
На территории есть гидромассажная ванна и балкон с видом на горы.
Автомагистраль А7 расположена в 18 км.
В 5 минутах ходьбы от отеля находятся рестораны, кафе и общественный плавательный бассейн.
Все номера мотеля Town Chalet оснащены телевизором с кабельными каналами и кондиционером.
В 200 метрах от отеля Vega останавливаются автобусы, следующие до Вероны и Тренто.
В распоряжении гостей терраса и принадлежности для барбекю.
Ванная комната укомплектована бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
Также отель отлично подойдет для желающих изучить построенные из камня деревни в регионе Мани.
Номера гостевого дома обставлены современной мебелью и кроватями.
К услугам гостей открытый бассейн и бесплатный Wi-Fi в местах общего пользования.
Расстояние до колледжа Роллинс составляет 8 километров.
Аэропорт Даламан расположен в 45 минутах езды.
Отель The Will Holiday Inn расположен в Старом городе Дали.
В каждом номере установлен холодильник и телевизор со спутниковыми каналами.
Гости номеров могут готовить блюда на общей кухне.
Кемпинг Camping des Hautes Grées расположен в 3 км от центра деревни Эрки и пляжа.
В окрестностях популярны гольф, дайвинг, виндсерфинг и другие виды активного отдыха.
Полотенца и постельное белье входят в стоимость проживания.
В ресторане AstroMundo подают блюда интернациональной, мексиканской и испанской кухни.
Также гости ряда номеров могут пользоваться бесплатным Wi-Fi.
Гостевой дом окружен тропическими садами и находится прямо на пляже Терсейра.
Ресторан и теннисные корты находятся в 500 метрах.
К услугам гостей бесплатная парковка.
Отель находится в 9,6 км от университета Авроры.
Завтрак «шведский стол» сервируется в стильном обеденном зале с камином.
В собственных ванных комнатах есть бесплатные туалетно-косметические принадлежности и фен.
Расстояние до железнодорожного вокзала Батуми составляет 7 км, а до аэропорта Батуми - 9 км.
Также в распоряжении гостей общая кухня.
Обустроена бесплатная парковка.
К услугам гостей сауна, частная парковка и бесплатный Wi-Fi.
Гости могут пользоваться бесплатным WiFi,
Завтрак «шведский стол» состоит из традиционных горячих блюд, в том числе вегетарианских сосисок.
Деловые путешественники смогут воспользоваться услугами бизнес-центра.
До общественного плавательного бассейна можно дойти за несколько минут.
Расстояние до аэропорта Парижа Орли составляет 11 км.
В апартаментах Spinnaker House имеется сад во внутреннем дворике.
Гостям предлагаются такие варианты проведения досуга, как сплав на каноэ или пешие походы.
В радиусе 3 км работает несколько ресторанов.
Имеется электрический чайник.
Расстояние до аэропорта Инсбрук составляет 28 км.
В баре с видом на Атлантический океан можно выпить чашечку кофе и почитать газету.
В распоряжении гостей купальные халаты и гладильные принадлежности.
По запросу предоставляются услуги прачечной и гладильные услуги.
Доставка еды и напитков в номер производится круглосуточно и без выходных.
В числе удобств апартаментов кухня, отдельная гостиная с обеденной зоной и диваном-кроватью.
В мотеле Days Inn Bar Harbor работает круглосуточная стойка регистрации.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Отель Shanghai Jiangtian расположен недалеко от реки Хуанпу, в 1 км от станции метро линии 7.
На территории обустроена бесплатная парковка.
В каждом номере имеются собственная ванная комната и гостиная зона, а также сейф и рабочий стол.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Поездка до пляжа Петитенгет и площади Семиньяка займет 10 минут.
В каждом номере есть телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами, вентилятор и шкаф.
Также возможна организация ежедневных экскурсий в сопровождении гида.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
При доме работает ресторан.
В распоряжении гостей собственная ванная комната с ванной.
На территории лоджа At Lake Laberge есть сад, принадлежности для барбекю, терраса и общий лаундж.
По запросу предоставляются фены.
Отель Blue Studio расположен на вершине холма, в тихом месте в районе Морена Гданьска.
Все современные номера оснащены спутниковым телевидением.
Для гостей отеля GuestHouse Inn and Suites сервируют континентальный завтрак.
Также к услугам гостей виллы с собственными бассейнами.
К услугам гостей солнечная терраса, сауна и бар с выбором напитков.
Центр отдыха Фрайцайт Циллерталь Арена находится в 10 минутах ходьбы.
Отель La Caldera находится в 22 км от города Сальта и в 34 км от местного аэропорта.
В отеле работает пункт проката велосипедов, а также предоставляются упакованные ланчи.
Кроме того, гости могут пользоваться сауной, массажными креслами и гидромассажной ванной.
На всей территории спа-отеля Colosseum работает бесплатный Wi-Fi.
На территории обустроена бесплатная парковка.
В распоряжении гостей общая кухня и различные зоны общественного пользования.
Окна апартаментов выходят на море и реку.
В распоряжении гостей собственный мини-маркет и ежедневные услуги горничной.
Среди удобств терраса и принадлежности для барбекю.
В апартаментах установлен кондиционер и телевизор с плоским экраном. В число удобств входит патио.
Номера оформлены в строгом стиле. Гостям предоставляется стандартное постельное белье.
В собственных ванных комнатах имеется ванна, душ и биде.
Расстояние до государственного университета Валдосты составляет 4,8 км.
Из окон всех номеров открывается вид на сад.
Отель Britz находится в 18 км от города Шклярска-Порембы и в 21 км от городка Сверадув-Здруя.
Имеется отдельный дом для чистки рыбы.
До города О-Грове – 5 минут езды, а расстояние до города Санхенхо составляет 20 км.
Расстояние от апартаментов «В Северном сиянии» до международного аэропорта Астаны составляет 12 км.
За 20 минут от апартаментов можно дойти до площади Каталонии и бульвара Рамбла.
В собственных ванных комнатах с ванной или душем предоставляется фен.
Ближайший супермаркет работает в 2 км от апартаментов.
В распоряжении гостей общие комнаты отдыха, в том числе лаундж с телевизором.
Кроме того, можно посетить бар и ресторан на территории, где подают блюда местной кухни.
Во всех номерах гостевого дома есть спутниковое телевидение и собственная ванная комната.
На территории обустроена бесплатная парковка.
В распоряжении гостей каждого индивидуально оформленного номера телевизор с DVD-плеером и фен.
До аэропорта Краби 30 минут езды на автомобиле.
К услугам гостей некоторых из них обеденная зона и/или терраса.
Гостям предоставляется бесплатная отдельная парковка. Прогулка до моря занимает 15 минут.
Гостям бесплатно предоставляется Wi-Fi и частная парковка в 70 метрах от отеля.
В распоряжении гостей круглосуточная стойка регистрации и камера хранения багажа.
Собственная ванная комната с ванной или душем укомплектована феном.
В туристическом бюро можно заказать экскурсии.
Автомобиль можно оставить на бесплатной частной парковке.
Поездка до Международного аэропорта Лас-Америкас займет 25 минут.
В апартаментах с собственной кухней Gera Panoramica можно отдыхать на террасе.
В этом же здании работает бассейн и оздоровительный центр.
В 1,1 км находится Королевская усадьба на Шахене.
Поедка до ближайшего подъемника горнолыжного курорта Гросглокнер занимает 5 минут.
Предлагаются различные массажи и косметические процедуры.
Гости могут пользоваться залом для проведения совещаний и банкетным залом.
Расстояние до аэропорта Пальма-де-Мальорка составляет 21 км.
Во всех апартаментах в распоряжении гостей спальня, телевизор, мини-кухня и ванная комната с душем.
Поездка до музея искусства и науки Луизианы занимает 10 минут.
В собственной ванной комнате есть ванна/душ.
На круглосуточной стойке регистрации в распоряжении гостей камера хранения багажа.
Просторная ванная комната укомплектована феном.
К услугам гостей современные номера с бесплатным Wi-Fi.
Все номера с гостиным уголком оснащены телевизором с кабельными каналами и кондиционером.
Город Корфу расположен в 12 км.
В некоторых номерах работает бесплатный Wi-Fi.
Они оборудованы балконом или террасой с видом на горы и лыжный курорт Хохцайгер.
Кроме того, в распоряжении гостей общая кухня.
К услугам гостей этого дома для отпуска бесплатный Wi-Fi.
Также установлена стиральная машина.
Из окон открывается вид на горы и сад.
WiFi включен в стоимость проживания в апартаментах.
В собственной ванной комнате установлен душ.
До аэропорта Ницца-Лазурный берег - 7,3 км.
В летнее время здесь также можно поесть на террасе.
Кухня оснащена микроволновой печью, тостером, холодильником, плитой и чайником.
Из апартаментов открывается вид на город.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
В отеле Oasis работает ресторан.
Расстояние до международного аэропорта Гданьска имени Леха Валенсы составляет 8 км.
В номерах имеется гостиный уголок, а в собственной ванной комнате установлен душ.
Поездка до городского аэропорта Оушен-Сити займет 10 минут.
Расстояние до аэропорта города Ван составляет 175 км.
Гостям предоставляется постельное белье.
В фойе отеля для гостей сервируют бесплатный кофе.
Апартаменты также расположены в 600 метрах от Музея изящных искусств и в 2 км от парка Тет д'Ор.
Кроме того, имеются гладильные принадлежности.
Места на парковке агроусадьбы Rascioni & Cecconello предоставляются бесплатно.
Кухня оборудована холодильником, кофеваркой, духовкой, чайником и плитой.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Некоторые люксы оборудованы телевизором с плоским экраном.
В апартаментах обустроены гостиный уголок и кухня с духовкой и микроволновой печью.
Гости этого очаровательного отеля могут отдыхать в саду и на террасе.
Поездка до древнего города Чичен-Ица занимает 35 минут.
Также вы можете посетить ресторан, где можно насладиться трапезой на открытом воздухе.
В нескольких минутах ходьбы от хостела открыто множество ресторанов и баров.
На кухне установлена духовка и микроволновая печь.
В числе стандартных удобств ЖК-телевизор, док-станция для iPod и CD-проигрыватель.
Предоставляется бесплатная частная парковка на территории.
Каждый номер отеля Pesa обставлен деревянной мебелью из ясеня и застелен паркетным полом.
В апартаментах имеется балкон, гостиная и обеденная зона.
В числе удобств фен и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Доступен бесплатный Wi-Fi. При отеле работает ресторан и бар.
В некоторых номерах есть терраса или балкон.
Любители активного отдыха смогут гулять и кататься на велосипедах по окрестностям.
До храма Киришима Джингу можно доехать за 12 минут, а до аэропорта Кагосима - за 1 час.
Для гостей организуется трансфер от/до аэропорта.
Расстояние до города Задар составляет 25 км.
В апартаментах доступен бесплатный Wi-Fi.
Удобства, полностью обновленные в 2008 году, включают кондиционер и ЖК-телевизор.
Гостям предлагается проживание в традиционных номерах с бесплатным Wi-Fi.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Гости могут воспользоваться стиральной машиной.
Во всех из них есть гостиный уголок, обеденная зона и полностью укомплектованная мини-кухня.
Сотрудники экскурсионного бюро помогут организовать поездки и экскурсии по достопримечательностям.
Все номера оснащены телевизором с плоским экраном, а в некоторых есть гостиный уголок для отдыха.
Апартаменты оборудованы телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами.
Постельное белье и полотенца включены в стоимость проживания.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Все люксы с площадью в пределах от 38 м2 до 80 м2 тщательно оформлены дизайнерами.
Галерея Уффици находится в 2,5 км отсюда.
На всех территории отеля можно воспользоваться бесплатным WiFi.
По запросу для гостей организуют трансфер от/до аэропорта Загреба, который расположен в 19 км.
В стоимость проживания включено 500 Mb бесплатного Wi-Fi ежедневно.
Также в распоряжении гостей бесплатная парковка и бесплатный Wi-Fi на всей территории.
Маленькие гости весело проведут время на детской игровой площадке.
На территории отеля есть ресторан и открытый бассейн.
Отель Vucje расположен в тихом месте на горе Крново, в 19 км от центра городка Никшич.
Рынок Атта и торговый центр GIP находятся в 10 минутах ходьбы.
Кроме того, в нескольких апартаментах имеется кухня с микроволновой печью.
Стойка регистрации отеля Missori открыта круглосуточно.
Этот отель с бесплатной парковкой находится в 9 км от города Фиденца.
В отеле Seattle Marriott Airport работают 3 ресторана.
Популярные блюда венгерской кухни можно отведать в ресторане.
Апартаменты Balog расположены в 4,5 км от оздоровительного комплекса Thermal and Wellness Bath.
В числе удобств некоторых диван-кровать и балкон.
Кроме того, в 5 минутах ходьбы работают множество ресторанов, баров и кафе.
Ближайший железнодорожный вокзал находится менее чем в 2 км.
Железнодорожный вокзал Сильвашрада находится в 600 метрах.
К вашим услугам крытый бассейн и гидромассажная ванна. Из отеля открывается вид на горы.
Спокойные окрестности, несомненно, помогут вам отдохнуть и расслабиться.
Остановка местного автобуса и круглосуточный продуктовый магазин находятся всего в 20 метрах.
Для дополнительного удобства в отеле есть прачечная и автоматы по продаже закусок и напитков.
В каждом номере имеется собственная ванная комната с душем или ванной.
Сотрудники круглосуточной стойки регистрации ответят на любые вопросы гостей.
Во всех номера также есть фен, радио-будильник и утюг.
Все номера оснащены телевизором и DVD-плеером.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
К услугам гостей телевизор, DVD-плеер, терраса и обеденный стол.
На частном пляже отеля предлагаются бесплатные безалкогольные напитки.
В хостеле установлен автомат по продаже напитков и закусок и имеется камера хранения багажа.
Площадь Цветни находится в 11,5 км, а площадь Бана Елачича — в 12 км от отеля Best Western Stella.
Отель Bayside расположен в Шарбойце, на пляже побережья Балтийского моря.
Музейный квартал и остановки общественного транспорта также находятся в нескольких минутах ходьбы.
Он окружен живописными садами и предлагает гостям просторные номера с отдельными ванными комнатами.
В числе удобств кухня, обеденная зона и гостиный уголок.
Все номера отеля Laghetto Viverone Moinhos оформлены в современном стиле и оснащены кондиционером.
Расстояние до ближайшего международного аэропорта Донмыанг составляет 18 км.
В отеле работает круглосуточная стойка регистрации, сейф и камера хранения багажа.
К услугам гостей всесезонный открытый бассейн и бесплатный Wi-Fi.
Оставить автомобиль можно на одной из двух парковок на территории.
Кроме того, производится доставка еды и напитков в номер.
До продуктового магазина и ресторана от апартаментов всего 100 метров.
Коммерческий район Сиеста-Ки находится в 4 км.
Кроме того, гости могут посетить ресторан с обслуживанием по системе «шведский стол» и бар.
В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
Все номера оснащены телевизором с плоским экраном и кабельными каналами.
В ресторане отеля сервируют завтрак.
Отель Lan Vien находится в 2 минутах ходьбы от площади Чангтиен.
В числе прочих удобств — туристическое бюро и камера хранения багажа.
Из каждого номера открывается вид на озеро Байкал.
Апартаменты TS с бесплатным WiFi расположены в 2 минутах ходьбы от парка Марата Казея в Минске.
В собственной ванной комнате в вашем распоряжении душ, биде и фен.
В собственной ванной комнате предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
В пентхаусе Liebelei обустроено помещение для хранения лыж.
Гостевой дом «Комфорт» расположен в селе Кабардинка.
В собственной ванной комнате имеется биде.
Расстояние от гостевого дома Villa Nada до аэропорта Охрида составляет 9 км.
Завтрак заранее можно заказать в апартаменты.
Гости могут насладиться завтраком из местных органических продуктов в очаровательной оранжерее.
Предоставляется бесплатная частная парковка.
В доме установлен телевизор, а также обустроена мини-кухня с холодильником.
В собственном винном погребе гостевого дома проводится дегустация вин.
Торговый центр The Crossroads находится в 20 минутах езды.
Храм Петитенгет находится в 800 метрах от виллы Kayan, а пляж Семиньяк — в 1 км.
Дом для отпуска Casa Corte находится в 6 км от города Хавеа и в 5 км от пляжа Ла-Баррака.
Расстояние до аэропорта Невшехира составляет 42,6 км.
В гостиной установлен телевизор с плоским экраном.
Все 53 комфортабельных номера оформлены в лаконичном стиле.
За 5 минут можно дойти до башен Чикань, а за 10 минут — до улицы искусства Хайанлу.
В ресторане подают блюда интернациональной и сербской кухни, а также разнообразные напитки.
На территории отеля предоставляется бесплатная частная парковка.
В 1,4 км расположен железнодорожный вокзал и международный автобусный вокзал.
В отеле работает сауна.
Поездка до железнодорожного вокзала Ангулем занимает 35 минут.
На территории отеля The Royal Pinnacle разбит сад и работает круглосуточная стойка регистрации.
Рестораны и продуктовые магазины находятся в 50 метрах от шале.
Деревенская площадь с магазинами и тавернами находится в 20 метрах.
В некоторых номерах есть балкон с видом на Доломиты.
В распоряжении гостей также полностью оборудованная кухня и стиральная машина.
Гости могут арендовать велосипеды, отдохнуть в шезлонгах и сыграть в настольный теннис и дартс.
Отель Best Western Orchidee расположен в центре города Алтер.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
На всей территории работает бесплатный WiFi.
Поездка до Исторического музея Лейк-Сити Коламбия Каунти занимает 14 минут.
В отеле открыт бизнес-центр, имеются помещения для проведения конференций и экскурсионное бюро.
В номерах также имеется гостиная зона и собственная ванная комната.
Номера располагают кондиционером и письменным столом.
Поле для гольфа Reserve находится в 8,5 км.
Номера располагают собственной или общей ванными комнатами.
В числе удобств кухня с посудомоечной машиной , духовкой и кофемашиной.
В распоряжении гостей собственная мини-кухня.
Также в каждом номере имеется телевизор с плоским экраном и радиочасы, совместимые с MP3-плеером.
В ванной комнате установлен душ.
Кухня в апартаментах Przy Molo Brzeźno оснащена духовкой и микроволновой печью.
В 10 км от отеля расположены 2 разных гольф-клуба.
Ближайший ресторан итальянской кухни находится всего в 5 минутах ходьбы от отеля.
В распоряжении гостей собственная ванная комната.
Расстояние до международного аэропорта Галеан составляет 12 км.
В каждом современном номере предоставляется микроволновая печь, холодильник и кресло.
В числе прочих удобств апартаментов Atico del Viktor — терраса для загара.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Кроме того, гостям бесплатно предоставляется парковка.
Всего в 100 метрах от отеля работает общественный бассейн и теннисный корт.
Комплекс The Quinlins находится в 10 минутах езды от города Пай.
Этот хостел находится в центре Казани, в 15 минутах ходьбы от мечети Кул-Шариф.
Апартаменты располагают деревянным полом, телевизором с кабельными каналами и гостиной зоной.
Хостел был отремонтирован в марте 2015 года.
Расстояние до музея Ричарда Петти составляет 21,6 км.
В собственной ванной комнатой установлена ванна или душ.
В каждом номере также установлены мини-холодильник и кофеварка.
К услугам гостей парковка и общий плавательный бассейн.
Расстояние до аэропорта Жироны составляет всего 5 км.
В гостевом доме имеется общая кухня.
Номера оснащены телевизором.
За дополнительную плату в апартаментах организуются пешие туры.
Полностью оборудованная кухня оснащена электрическим чайником.
Стойка регистрации отеля работает круглосуточно.
Гости могут пользоваться общими ванными комнатами и туалетами.
Расстояние до аэропорта Пула составляет 55 км.
Расстояние до порта Атиниос составляет 11 км, до международного аэропорта Санторини - около 14 км.
В числе удобств — телевизор, гостиный уголок и полностью оборудованная кухня с обеденным столом.
Предварительное бронирование мест не осуществляется.
В числе удобств кухня с духовкой.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
До города Позитано — 13 км.
К услугам гостей бассейн, дорожки для боулинга и бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей открытая обеденная зона с принадлежностями для барбекю.
Гости могут взять напрокат велосипед.
Расстояние до аэропорта Восточный Мидлэндс составляет 38 км.
В оформлении использован современный изысканный стиль.
Гости смогут бесплатно воспользоваться проводным доступом в Интернет и WiFi.
Расстояние до гольф-клуба Lana составляет менее 5 км.
Предоставляется бесплатная парковка.
Расстояние от этого дома для отпуска до аэропорта Биллунна составляет 82 км.
Поездка до города Панама займет 2 минуты.
Поездка на автомобиле до плавательного бассейна и теннисного корта займет 5 минут.
Поездка до коммуны Линьяно-Саббьядоро и гольф-клуба Lignano занимает 15 минут.
Гости могут позавтракать в столовой или очаровательном зимнем саду.
По утрам в кафе Reef Al Lebnani для гостей сервируют завтрак.
Железнодорожный вокзал Кромера находится в 5,1 км, а международный аэропорт Нориджа — в 32 км.
В собственной ванной комнате можно принять душ.
В числе прочих удобств кондиционер, мини-кухня и ванная комната.
В гостиной виллы установлен телевизор с плоским экраном и DVD-плеер.
По запросу организуется трансфер от железнодорожного вокзала Ле-Сань.
Расстояние до Будвы составляет 32 км.
Комплекс вилл Anemones с открытым бассейном расположен в городе Айос-Николаос, в регионе Мани.
Отель Suites Kris Aeropuerto располагает просторным лаунджем с телевизором с плоским экраном.
На всей территории гостевого дома предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Вилла Tatagua находится в 2,2 км от пристани для яхт Кап-Кана и в 3,5 км от пляжа Плайя-Хуанильо.
Курортный отель Kuata находится в 40 минутах езды на лодке от Пещеры голубой лагуны.
В гостиной к вашим услугам обеденный стол и телевизор со спутниковыми каналами.
Расстояние до известного дворцового комплекса Хава-Махал составляет 2,6 км.
В ресторане традиционной кухни подают корсиканские блюда и блюда из морепродуктов.
До ближайшего ресторана 200 метров.
Прогулка до Старого города Вильнюса занимает 10 минут.
В каждой сауне имеется комната для релаксации с камином.
В числе других удобств — стиральная и сушильная машины, а также гладильные принадлежности.
В более просторных номерах обустроена гостиная зона и установлен сейф.
В апартаментах, помимо прочего, имеется кухня или мини-кухня.
Прямо возле гостевого дома останавливаются автобусы, на которых можно напрямую доехать до Бата.
Прогулка от отеля Petit до парка Сивико занимает всего 10 минут.
Расстояние до аэропорта Орхуса составляет 21 км.
Апартаменты Kala расположены в Шибенике, в 4 км от крепости Св. Николая.
К услугам гостей отеля Courtyard Bloomingdale круглосуточный продуктовый магазин и тренажерный зал.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Расстояние до аэропорта Вадодара составляет 8 км.
На завтрак подают свежевыпеченные круассаны и превосходный капучино.
Во всех номерах есть гостиный уголок, а на полу уложено ковровое покрытие.
Гости могут поплавать в открытом бассейне, окруженном тропическими садами с пальмами и цветами.
Ванная комната укомплектована халатами, тапочками и феном.
Гостям также предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности и фен.
Номера, оборудованные отоплением, выходят окнами на горы и сад.
Стойка регистрации находится в книжном магазине Pocket & Bok.
Парковочные места на территории апартаментов предоставляются бесплатно.
Гости всех номеров пользуются общей ванной комнатой.
В собственной ванной комнате установлен душ и предоставляются фен и тапочки.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Из окон открывается вид на сад.
На территории работает бесплатный Wi-Fi.
В числе удобств обеденная зона и кухня с посудомоечной машиной.
В пекарне Bakery Corner можно заказать свежесваренный кофе и хлеб, выпеченный по домашним рецептам.
Полноценная кухня укомплектована приборами из нержавеющей стали.
Собственная ванная комната укомплектована феном.
В 10 минутах ходьбы от гостиницы вы сможете посетить разнообразные кафе и рестораны.
Предоставляются фен и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Рядом находятся Боденское озеро, а также швейцарская и австрийская границы.
В собственной ванной комнате установлены душ и биде.
Расстояние до аэропорта Барселоны составляет 90 км.
Дорога на автомобиле до пляжей региона Коста-дель-Соль занимает 45 минут.
На территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Отель располагает бесплатной частной парковкой.
Продуктовый магазин расположен в 100 метрах от здания апартаментов.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Номера располагают бесплатным WiFi и телевизором с плоским экраном.
В окрестностях популярен велотуризм; велосипеды можно арендовать в гостевом доме.
Светлые номера отеля Drako украшены красочным постельным бельем.
Для удобства гостей предоставляются услуги прачечной и гладильные услуги.
Поездка до города О-Клэр, штат Висконсин, занимает 25 минут.
Отель Regina центрально расположен в окружении различных ресторанов.
На всей территории апартаментов доступен бесплатный Wi-Fi.
Обратите внимание, что отель не принимает гостей в возрасте до 18 лет.
До исторического Виндзора и ипподром Аскот можно будет доехать за полчаса.
На пляже Дикло можно заняться различными видами спорта.
Расстояние до Международного аэропорта Хайкоу Мэйлань составляет 30 км.
Отель находится в 1,5 км от рынка Бен Тхань и от Дворца Воссоединения.
В каждом номере имеется балкон, телевизор и потолочный вентилятор.
Расстояние до аэропорта Ухты составляет 5 км.
Расстояние до Оберкирха составляет 17 км, а до французской границы - 25 км.
Номера оснащены телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами.
К услугам гостей прачечная и химчистка.
В ванной комнате в номере или бунгало установлен душ с горячей и холодной водой.
Отель разместился в традиционном здании региона Саленто и располагает мощеной террасой.
На территории отеля обустроена бесплатная частная парковка.
Ежедневно для гостей сервируется завтрак «шведский стол».
Также в вашем распоряжении собственная кухня и бесплатный WiFi.
Расстояние до вершины горы Цугшпитце составляет 5 км.
Все шатры располагают собственной ванной комнатой, оборудованной солнечным водонагревателем.
Для гостей организуют трансфер от/до аэропорта Рокгемптон, расположенного в 45 км от отеля.
До международного аэропорта Тяньцзинь Биньхай гости доедут за 45 минут.
Все номера оборудованы телевизором с плоским экраном.
В каждых апартаментах к вашим услугам 2 спальни и гостиная с диваном, телевизором и DVD-плеером.
В хорошую погоду блюда также сервируют на панорамной террасе с видом на окружающие горы.
В числе удобств мини-кухня и обеденная зона.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi, телевизор и гостиная зона.
Каждый день завтрак подают в обеденной зоне или в номер.
Из окон большинства номеров открывается вид на сад.
К услугам гостей телевизор и мягкий уголок.
На территории загородного дома Casa do Condado de Beirós имеется бесплатная парковка.
В ванной комнате имеется душ.
Несколько ресторанов корейской и азиатской кухни находятся в пределах 10 минутах езды от отеля.
Гости курортного отеля Indian Wells могут пользоваться частным полем.
Расстояние от комплекса Holiday Verona до аэропорта Верона-Виллафранка составляет 12 км.
Расстояние до пляжа Агеопелагитика составляет 2 км, а до аэропорта города Салоники — 90 км.
Дом для отпуска Hummeren 117, в котором могут разместиться 5 человек, находится в городе Эбельтофт.
Пешеходный маршрут «Путь Богов» проходит в 60 метрах от дома для отпуска.
К услугам гостей дома для отпуска Sun Lake B 4107 открытый бассейн.
От апартаментов «Гвардейской» можно за 5 минут дойти до ближайших магазинов.
На стойке регистрации можно взять напрокат DVD-диски и арендовать сейф.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей полностью оборудованная кухня. Подключен бесплатный Wi-Fi.
Среди прочих удобств доставка продуктов, ежедневная уборка, общий лаундж и бесплатная парковка.
Кухня оснащена посудомоечной машиной и холодильником.
В 9 км от отеля Boquier находится ближайший аэропорт, Авиньон-Прованс.
В номерах обустроены собственные или общие ванные комнаты.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Балкон в апартаментах выходит на юго-запад. С балкона открывается панорамный вид на горы.
Помимо этого, в хостеле работают прокат велосипедов, экскурсионное бюро и билетная касса.
В ресторане подают блюда европейской и русской кухонь.
К услугам гостей бесплатная частная парковка на территории.
Расстояние до национального парка Теодор Рузвельт составляет 101 км.
Расстояние до кинотеатра составляет 500 метров.
В 200 метрах от апартаментов «На Интернациональной, 15» находится дворец Республики.
Поездка на автомобиле до пляжей города Манфредония занимает 25 минут.
В гостинице предоставляется бесплатный WiFi.
На территории работает бизнес-центр.
На территории обустроены помещения для проведения совещаний.
Владельцы виллы помогут организовать прокат автомобилей и велосипедов.
За дополнительную плату гости могут воспользоваться Wi-Fi и частной парковкой.
Расстояние до Вроцлавского аэропорта имени Коперника составляет 56 км.
До Варны можно доехать за 50 минут. Рядом с отелем расположена бесплатная парковка.
Расстояние от гостевого дома Jaga Hias до канатной дороги Майскогель составляет 1 км.
На территории отеля разбит зеленый сад.
Гости дома для отпуска Grønnevænget V могут воспользоваться гидромассажной ванной.
Эти апартаменты находятся в 10 км от центра города Порту-Сегуру и местного автобусного вокзала.
В комплексе работает лифт и можно воспользоваться помещением для хранения лыж.
Благодаря обслуживанию номеров, вы можете насладиться трапезой в номере.
Попробуйте восхитительную кухню в стильном ресторане и отдохните на террасе.
Гости могут пользоваться общими туалетами и душевыми во дворе.
До аэропорта Сиануквиля можно доехать за 25 минут.
Староместская площадь с Пражскими курантами находится в 2 км, а Карлов мост — в 2,5 км.
К услугам гостей просторные номера и прокат велосипедов. Подключен бесплатный Wi-Fi.
Гости могут самостоятельно готовить на кухне в апартаментах.
В 45 км от отеля Can Blanc расположен живописный средневековый город Жирона.
К вашим услугам собственная кухня и бесплатный WiFi.
В некоторых номерах есть отдельная гостиная.
Ванные комнаты номеров оборудованы душем с горячей и холодной водой.
Отель citizenM Tower of London находится прямо над станцией метро Tower Hill.
В них обустроены гостиный уголок, обеденная зона и кухня с духовкой, холодильником и плитой.
Дом для отпуска Slettevej Vejby XII находится в городке Вайбю.
Гости могут прогуляться вдоль каналов и посетить многочисленные рестораны и кафе.
В отеле типа «постель и завтрак» La Boheme B&B and Self Catering обустроен лаундж с камином.
В распоряжении постояльцев общий лаундж и камера хранения багажа. На территории открыты магазины.
Поездка на машине до города Сентрал-Коламбия, штат Миссури, занимает 23 минуты.
В номерах со звукоизоляцией есть мини-бар и телевизор с плоским экраном.
К услугам гостей виллы с частной купелью и принадлежностями для барбекю.
За дополнительную плату для гостей может быть организован трансфер от/до аэропорта.
Расстояние до международного аэропорта Рио-де-Жанейро/Галеан составляет 15,5 км.
В числе удобств всех номеров — кабельное телевидение, балкон и собственная ванная комната с душем.
Помимо этого, гости могут воспользоваться услугами прачечной.
Предоставляется бесплатный WiFi.
В номерах также имеется кабельное телевидение и сейф.
В номерах есть телевизор, кондиционер, балкон и кофемашина.
Парковка и Wi-Fi предоставляются бесплатно.
Эти кондоминиумы расположены прямо в центре очаровательного города Роки-Маунтин в Кэнморе.
Гости отеля могут посещать хорошо оборудованный фитнес-центр.
В ресторане Bussara сервируют блюда тайской, китайской и интернациональной кухни.
В распоряжении гостей микроволновая печь, холодильник и кофемашина.
В 1 км от апартаментов работают рестораны и супермаркет.
В апартаментах Ferienwohnung Bacharach имеется полностью оборудованная кухня и терраса.
Отель Firenze находится в 5 км от вокзала Бордигера.
Расстояние до международного аэропорта Гуанчжоу Байюнь составляет 42 км.
Дом для отпуска Naarismaa расположен в волости Тахкуранна, в 16 км от города Пярну.
В нескольких минутах ходьбы работают разнообразные рестораны и кафе.
В комплексе организован прокат велосипедов, а в окрестностях популярен сноркелинг.
Расстояние по берегу до города Тулча составляет 59 км.
В отеле обустроены 2 террасы, при хорошей погоде на одной из них гости могут поесть.
Этот гостевой дом является идеальной базой для лыжных туров в горы Кройцберг.
В районе виллы можно поиграть в гольф и заняться рыбной ловлей.
На всей территории гостевого дома Jam работает бесплатный Wi-Fi.
При апартаментах In El Cortijo есть открытый бассейн, работающий круглый год.
На территории кемпинга Tayal Tour & Travels разбит сад.
По утрам гостям этого отеля подают классический итальянский завтрак.
Кроме того, на завтрак могут подать жареную скумбрию, омлет и копченую рыбу.
К услугам гостей отеля Carayon уютные и функциональные номера.
Стойка регистрации отеля Rahi работает круглосуточно.
Гостям предоставляется бесплатная бутылка минеральной воды и газета.
На всей территории отеля Aqaba View работает бесплатный Wi-Fi.
Из некоторых номеров открывается вид на Адриатическое море, а в большинстве из них есть балкон.
На всей территории работает бесплатный Wi-Fi .
Гостевой дом Tomcuk с отдельной пляжной зоной находится в городе Котор.
Из апартаментов открывается вид на город.
К вашим услугам уютные номера с видом на сад и бесплатным WiFi.
По утрам для гостей сервируется горячий завтрак «шведский стол».
В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
В обеих собственных ванных комнатах установлен душ.
В общей гостиной можно бесплатно пользоваться принадлежностями для чая/кофе.
В числе прочих удобств телевизор.
Гостевой дом Melville Turret находится в 30 минутах езды от международного аэропорта имени О.
Гости могут воспользоваться услугами факса и ксерокопирования, взять напрокат автомобиль.
Дорога на машине до парка Грумз занимает 8 минут.
Курортный отель Lenape Heights Golf расположен в городе Форд-Сити, штат Пенсильвания.
Вокруг разбит пышный сад. Из окон открывается вид на Фиванские горы.
К услугам гостей открытый бассейн, теннисный корт и ресторан.
Отель Amico находится в 50 метрах от моря и соснового леса в Пинарелла-ди-Червия.
Гости могут посетить спа-центр body&soul отеля Courtyard Dresden.
Из окон открывается вид на сад.
Расстояние до железнодорожной станции Ban Cha-am составляет 5 км, а до дворца Мригадаяван — 5,3 км.
Номера отеля Baymont Inn and Suites San Marcos оснащены телевизором с кабельными каналами.
В 31,4 км от отеля находится конгресс-центр Форт-Лодердейла.
К услугам гостей бесплатная парковка и собственный балкон.
Рядом с этим отелем типа «постель и завтрак» проводятся несколько блошиных рынков.
В распоряжении гостей также отдельный вход и принадлежности для барбекю на территории.
В планировку входит мини-кухня, оборудованная духовкой и холодильником.
Также предусмотрен прокат велосипедов.
К услугам гостей открытый бассейн и принадлежности для барбекю.
Зимой с поселке курсирует бесплатный трансфер.
Меблированные балконы и патио с видом на море или сад дают прекрасную возможность для расслабления.
Некоторые номера оснащены балконом.
В вашем распоряжении обеденная зона с обеденным столом и электрическим чайником.
Курортный поселок Сходница находится в 39 км от отеля «Максим», а поселок Славское — в 70 км.
Постояльцам предлагается проживание в номерах со шкафом, вентилятором и паркетным полом.
Гостям предоставляется бесплатный проводной доступ в интернет.
Фермерский дом İğneada Resort Palivor Çiftliği с рестораном находится в районе Авджилар в Стамбуле.
Пляж Тосса-де-Мар с магазинами и барами находится примерно в 350 метрах.
За дополнительную плату можно воспользоваться стиральной машиной.
Кроме того, в 5 минутах ходьбы работают многочисленные бары и рестораны.
На другой стороне парка расположен Ганноверский зоопарк.
В некоторых номерах есть гостиная зона для отдыха.
В число удобств входят кондиционер, телевизор и гостиный уголок.
В некоторых номерах также имеется гостиный уголок и гладильные принадлежности.
Из некоторых номеров открывается вид на виноградники.
В ресторане отеля гости смогут отведать блюда европейской и марокканской кухни.
В числе стандартных удобств — телевизор. В некоторых номерах есть гостиная зона.
Ближайший ресторан находится в 50 м, а некоторые магазины — в 5 минутах ходьбы.
Поле для гольфа Styrian Mountain Golf Mariahof находится в 7 км от отеля.
Центр города Церкно находится в 4 км.
Имеются телевизор с плоским экраном и CD-плеер.
На террасе с баром работает бесплатный Wi-Fi.
В собственной ванной комнате с душем приготовлены бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Поездка до центра Валенсии займет 40 минут.
Гости отеля могут провести время во внутреннем дворе с обеденной зоной на открытом воздухе.
При доме для отпуска Finca Binietsau обустроен сад с террасой.
До автовокзала Вучун можно также добраться за 10 минут.
Расстояние до аэропорта Валенсии составляет 12 км.
Расстояние до аэропорта Пулково составляет 20 км.
В числе удобств — балкон.
Также к услугам гостей лаундж с галереей и видом на площадь.
В числе удобств также сад, принадлежности для барбекю и гидромассажная ванна на открытом воздухе.
Трапеза может быть накрыта в помещении с видом на окружающую долину или на открытой террасе.
Расстояние до аэропорта Макеуэ составляет 7 км.
Все номера оснащены кондиционером и телевизором с плоским экраном.
В собственной ванной комнате можно пользоваться душем и полотенцами.
Аэропорт Симферополя расположен в 76,6 км.
В апартаментах работает бесплатный Wi-Fi.
Полулюксы располагают прекрасным видом и гостиной.
Гости могут поиграть в настольный теннис и дартс.
Расстояние до других ресторанов и кафе составляет 1 км.
Ближайший аэропорт, Сантос-Дюмон, расположен в 8 км.
Гости апартаментов могут отдохнуть на террасе и посмотреть передачи кабельного телевидения.
До Музейной площади можно дойти за 12 минут.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
В здании апартаментов с собственной кухней Praia Mansa работает открытый бассейн и ресторан.
Расстояние до международного аэропорта Гонконга составляет 24 км.
Расстояние от апартаментов La Piazzetta до железнодорожного вокзала Умбертиде составляет 19 км.
В числе удобств тостер, холодильник и чайник.
Организуются многочисленные активные мероприятия, развлечения и спортивные соревнования.
В собственных ванных комнатах имеется душ.
Полностью оборудованная кухня укомплектована холодильником и кухонными принадлежностями.
К услугам гостей собственная ванная комната с душем.
К услугам гостей магазин и номера для некурящих с бесплатным доступом в Интернет.
В числе удобств дизайнерские туалетно-косметические принадлежности и халаты.
К услугам гостей бесплатные принадлежности для барбекю в саду и бесплатный Wi-Fi.
Отель Xalet La Coromina расположен в центре городка Виладрау, на территории заповедника "Монтсень".
Расстояние до города Мутье составляет 19 км, а до аэропорта Шамбери-Савойя — 104 км.
При апартаментах есть крытый бассейн, фитнес-центр и экскурсионное бюро.
В современных апартаментах имеется полностью оборудованная кухня.
Администрация предоставляет услуги проката велосипедов.
Гостям бесплатно предоставляются Wi-Fi и частная парковка на территории.
К услугам гостей 4-звездочные номера и люксы.
В окрестностях популярны различные виды активного отдыха, включая верховую езду и велоспорт.
Гора Амиата находится в 30 км от отеля, а поездка до города Гроссето займет 35 минут.
Обеденная зона укомплектована микроволновой печью, духовкой и холодильником.
Хостел Mansion 1907 с видом на сад расположен в городе Майсур, в 1,2 км от Майсурского дворца.
К услугам гостей кондиционер, а также стиральная и посудомоечная машины.
Желающие могут заказать доставку еды и напитков в номер или услуги прачечной.
На кухне вы найдете холодильник и чайник/кофейник. Имеется обеденная зона.
Гости могут воспользоваться бесплатной парковкой.
Эта гостиница находится в центре Екатеринбурга, всего в 2 минутах ходьбы от станции метро "Динамо".
В радиусе 350 метров работает несколько кафе и ресторанов, а также бар.
Расстояние до международного аэропорта Нгурах-Рай составляет 11 км.
Из этого мотеля открывается вид на гору Шаста.
В ресторане отеля Mina 1 подают завтрак «шведский стол».
На всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Имеется полностью оборудованная мини-кухня с посудомоечной машиной и микроволновой печью.
На территории отеля работают бар и ночной клуб.
Предоставляются полотенца.
Желающие ознакомиться с окрестностями могут посетить Красный пляж в 3,2 км от комплекса.
Расстояние до аэропорта Конья составляет 12 км.
Поездка до аэропорта Гамбурга занимает всего 15 минут.
Во всех номерах в распоряжении гостей собственная ванная комната и бесплатный WiFi.
В апартаментах к услугам гостей бесплатный WiFi, кондиционер и телевизор с плоским экраном.
На близлежащих улицах расположены многочисленные кафе и рестораны.
Аэропорт Борисполь расположен в 36 км от апартаментов.
Гостям предоставляется постельное белье и полотенца.
Собственная ванная комната укомплектована душем.
Центр Мармариса находится всего в 1,5 км от отеля Tropic Marina.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В номерах с кафельным/мраморным полом имеется собственная ванная комната.
Гостям предоставляется услуга доставки еды и напитков в номер.
На всей территории хостела предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Из них открывается вид на горы и старую Медину.
Для удобства гостей в отеле работают пункт обмена валюты и экскурсионное бюро.
В числе прочих удобств — телевизор с плоским экраном.
В некоторых вариантах размещения есть мини-кухня с плитой, на которой можно готовить простые блюда.
Гости могут заняться северной ходьбой, а также посетить уроки йоги, которые проводятся на пристани.
На всей территории хостела работает бесплатный Wi-Fi.
Номера оборудованы телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами и док-станцией для iPod.
Кроме того, для развлечения гостей предлагается дайвинг, катание на каяках и ночная рыбалка.
К услугам гостей терраса для загара, ресторан и бесплатная частная парковка.
По утрам для гостей сервируется завтрак «шведский стол» из закусок и сладостей.
Расстояние до Санта-Терезы составляет 46 км.
В местах общего пользования работает бесплатный Wi-Fi.
На всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей бесплатная отдельная парковка и прокат автомобилей.
В течение дня гости могут заказать напитки и легкие закуски в баре у бассейна.
Номера отеля Santa Fe Acapulco оформлены в строгом стиле и оснащены вентилятором и шкафом.
Расстояние до центра CNN составляет около 24 км.
Комплекс находится в 100 метрах от сада Мажорель и в 1 км от площади Марракеш Плаза.
Расстояние до международного аэропорта Одессы составляет 13 км.
Эти стильные апартаменты находятся в 40 минутах езды от Манчестера и в 30 минутах езды от Лидса.
Станция метро Лермонтовский проспект находится в 6 км.
В собственной ванной комнате есть фен и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Номера с собственной ванной комнатой оборудованы кондиционером.
В числе удобств кухня с духовкой и холодильником, а также собственная ванная комната.
В этом эко-отеле используются только возобновляемые источники энергии.
Апартаменты Historical Lisbon находятся рядом с собором Се, в центре Лиссабона.
Предлагаются также услуги прачечной и химчистки.
Рядом с отелем обустроена бесплатная парковка.
Также можно отдохнуть за бокалом вина в лаундже с камином.
Стойка регистрации гостевого дома La Presidenta открыта круглосуточно.
Каждый номер обставлен деревянной мебелью и оснащен собственной ванной комнатой с душем.
Комфортабельные номера этого семейного отеля оформлены в строгом стиле.
Расстояние до аэропорта Аль-Массира составляет 37 км.
В числе прочих удобств — собственная ванная комната с ванной или душем.
Люксы отеля Sunprime Atlantic View располагают телевизором с плоским экраном и балконом.
Расстояние до автобусного вокзала города Парати составляет 1 км.
Расстояние от апартаментов «На Баумана, 19» до аэропорта Большое Савино составляет 13 км.
В числе удобств апартаментов телевизор, кондиционер и балкон.
Кроме этого, некоторые номера располагают балконом.
Из некоторых номеров открывается живописный вид на море.
Дорога на автомобиле до курортных городков Бад-Вальтерсдорфа и Бад-Блумау занимает 20 минут.
На территории комплекса коттеджей Ylä-Saarikko располагаются сад и частный пляж.
Отель расположен в центральном районе города под названием Саут-Конгресс.
В ванной комнате с душем установлены угловая ванна и стиральная машина.
Апартаменты Tito Schipa расположены в Лечче.
На территории обустроена бесплатная парковка.
Во всех номерах установлен телевизор.
В апартаментах имеется спальня, угловой диван, телевизор с плоским экраном и кондиционер.
Все номера оснащены кондиционером и телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами.
Также к услугам гостей удобства для занятий водными видами спорта, общий лаундж и билетная касса.
Расстояние до Международного аэропорта Сочи составляет 70 км.
В распоряжении гостей кухня с холодильником, микроволновой печью, тостером, кофемашиной и чайником.
Полный завтрак подается на террасе в саду или в обеденном зале.
Для детей на территории обустроена игровая площадка.
Площадь Дам и Королевский дворец расположены менее чем в 20 минутах езды от хостела Leidseplein.
Международный аэропорт Ваттай находится в 30 минутах езды от отеля.
Гостям предоставляются полотенца, туалетно-косметические принадлежности и фен.
В 5 минутах езды работают различные рестораны местной кухни.
Прогулка от апартаментов Spagna Suite до станции метро Spagna займет 10 минут.
К услугам гостей современные номера с бесплатным проводным доступом в Интернет и бесплатным Wi-Fi.
В этом мотеле с кондиционером работает круглосуточная стойка регистрации.
За дополнительную плату предоставляются полотенца и постельное белье.
Из больших окон открывается прекрасный вид на окрестности.
До Клайпеды 26 км. Из окон открывается вид на сад.
Расстояние до международного аэропорта Одессы составляет 8 км.
Гостей ждут номера с кондиционером и сад с беседкой и удобствами для приготовления барбекю.
Дом для отпуска Posada Haema расположен на острове Сан-Андрес, в 5 минутах езды от пляжа.
Эти услуги предоставляются за дополнительную плату.
Автомобиль можно оставить на прилегающей бесплатной частной парковке.
Зоопарк Колумбуса находится в 18 км от отеля Hilliard Hampton Inn & Suites.
Кроме того, можно заняться каякингом и адреналиновым скольжением по канату.
В распоряжении гостей кухня с духовкой и микроволновой печью.
Рядом с Эдинбургом находится более 7 полей для гольфа. До гольф-поля Craigentinny 20 минут ходьбы.
На территории обустроена бесплатная парковка, а лыжный автобус останавливается в 200 метрах.
Свой автомобиль гости могут оставить на бесплатной парковке.
В гостиной установлен 42-дюймовый телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами.
Поле для гольфа находится на острове Брионе, в 4,5 км.
Поработав в бизнес-центре, можно сыграть в гольф на одном из близлежащих полей чемпионского класса.
Он удобно расположен всего в 10 минутах езды от центра города Нелспрейт.
В близлежащих ресторанах вы можете позавтракать, пообедать и поужинать.
Автобусы до центра города отправляются с остановки в 100 метрах.
В распоряжении гостей полностью оборудованная мини-кухня с духовкой и холодильником.
Все номера отеля Blue Marine оснащены кондиционером, ЖК-телевизором и холодильником.
В ресторане сервируется завтрак, а также подаются разнообразные блюда европейской кухни.
Расстояние до аквапарка Aquadiver всего 4 км.
Во всех номерах имеются достаточно просторные ванные комнаты.
Уникально оформленные номера виллы Christina декорированы деревянными балками и орнаментом.
На 3 этаже работает бар, где можно провести вечеринку.
Фермерский дом Dibba Farm расположен в деревне Дибба, в 1 минуте ходьбы от пляжа Самбраид.
Насладитесь видом с комфортной террасы на крыше отеля Lima.
Гости могут оставить вещи в камере хранения багажа.
На территории обустроена бесплатная парковка.
В шале Du Verney – B01 имеются 3 отдельные спальни, а в ванной комнате установлена ванна.
В районе открыты многочисленные бары и рестораны.
Расстояние до аэропорта Мюнхена составляет 43 км.
Расстояние до аэропорта Париж–Орли составляет 17 км.
Услужливый персонал отеля поможет организовать трансфер.
В распоряжении гостей собственная ванная комната с ванной или душем.
Из всех комнат открывается живописный вид на горы и сад.
Подключен бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей ресторан, бар и открытый бассейн. Гости могут воспользоваться бесплатным Wi-Fi.
Все гости пользуются общей ванной комнатой. На открытом воздухе установлена садовая мебель.
Лаконично меблированные номера гостевого дома TTT оснащены ЖК-телевизором с кабельными каналами.
До приморских кафе и таверн, где подаются блюда критской кухни, можно дойти за 2 минуты.
Гостевой дом расположен в центре города Сан-Хосе, где работают различные магазины и рестораны.
До минарета Кутб-Минар — 8 км, а до храма Лотоса — 20 км.
В отеле Athena имеются все современные удобства, а также конференц-центр.
В 2 номерах гости могут пользоваться бассейном с гидромассажем.
Гости могут начать свой день с обильного завтрака "шведский стол".
Расстояние до международного аэропорта Рас-эль-Хайма составляет 18 км.
Среди прочих удобств — чайник.
Чтобы добраться до отеля, нужно подняться по 100 ступенькам.
Обустроена собственная ванная комната с душем и биде.
Гости могут заняться разнообразными водными видами спорта и мероприятиями на открытом воздухе.
Полотенца и постельное белье включены в стоимость проживания.
К услугам гостей сауна и бесплатная частная парковка.
На завтрак накрывается «шведский стол» с закусками и сладостями, такими как мясное ассорти и сыр.
Гости комплекса Haus Marina могут отдыхать на террасе для загара.
В числе удобств — обеденная зона и кухня.
Эти светлые апартаменты располагают большими окнами с потрясающим видом на океан.
Каждое утро подают сладкий итальянский завтрак.
Гости могут воспользоваться общими принадлежностями для барбекю.
В некоторых типах номеров имеется гостиная и балкон.
В каждом номере установлен телевизор с кабельными каналами и холодильник.
За территорией апарт-отеля обустроена платная парковка.
Ближайший скейт-парк находится в 2 км.
Кроме того, в вашем распоряжении общая кухня и бесплатная парковка.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Гости могут любоваться океаном с балкона.
Расстояние от отеля до приморского курорта Форте-дей-Марми составляет 35 км.
Завтрак в номер предоставляется по запросу.
В этом современном доме открытой планировки имеется камин, телевизор и терраса с видом на сад.
Все апартаменты оснащены телевизором с плоским экраном.
Расстояние до ближайшего аэропорта Эль-Прат в Барселоне составляет 24 км.
Гости смогут бесплатно воспользоваться спа-салоном, фитнес-центром и бассейном в соседнем отеле.
Шестая улица, один из главных развлекательных районов города, находится в 19,3 км от отеля.
Среди других удобств отеля прачечная и камера хранения багажа.
Каждое утро для гостей подается сытный завтрак.
В апартаментах с обеденной зоной можно готовить на мини-кухне с духовкой и микроволновой печью.
Постельное белье предоставляется во всех номерах.
На всей территории гостевого дома «Аквилон» к услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Имеется телевизор с плоским экраном.
В обеденном зале подается завтрак и ужин.
Лодж Hualapai находится менее чем в 72 км от аэропорта Кингман.
Из всех светлых номеров с кондиционером открывается вид на город или на море.
В отеле Goethe обустроены зимний сад, летняя терраса и небольшая сауна с зоной отдыха.
Предоставляется бесплатная охраняемая парковка.
Город Киссамос находится в 30 км от виллы Blue Pearl.
Кроме того, к услугам гостей теннисный стол, настольный футбол, гамак и библиотека.
На территории функционирует бесплатная частная парковка.
Гости могут пользоваться бесплатным WiFi.
Кроме того, в каждом номере имеется собственная ванная комната.
В апартаментах имеется гостиная зона и кухня с духовкой, холодильником и посудомоечной машиной.
Великолепный Национальный парк Татры находится всего в 1 км.
Историческая часть города расположена всего в нескольких шагах.
Собственная ванная комната с ванной и биде укомплектована халатами.
Центр города Хоторн и казино Joe’s Tavern находятся в 6 минутах ходьбы.
В некоторых люксах обустроена большая гостиная зона.
В распоряжении гостей автоматы по продаже напитков.
Гости также могут посетить сауну и солярий.
В зонах общественного пользования предоставляется бесплатный WiFi.
Апартаменты оснащены вентиляторами и располагают гостиной и обеденной зонами.
В собственных ванных комнатах установлен душ и предоставляется фен.
Автомобиль можно оставить на бесплатной частной парковке на территории.
Гостевой дом Benlig находится в регионе Салсете.
В каждом номере также имеется собственная ванная комната с ванной или душем.
За несколько минут можно дойти до пляжа, а до ночных клубов на Бангла-роуд — 7 минут езды.
В коридоре имеются общие ванные комнаты.
До магазинов, ресторанов и кафе в центре Рейкьявика - 5 минут ходьбы.
В гостевом доме Ethos работает бесплатный Wi-Fi.
В каждом простом номере к услугам гостей общая ванная комната.
Океанариум «Морской Мир» находится в 27,2 км.
В гостевом доме Sea View Rooms in Hikkaduwa - Budgetary работает снэк-бар.
Расстояние до международного аэропорта Эксетер составляет 25 км.
В 500 м от дома открыты магазины и рестораны.
Также в распоряжении гостей общая ванная комната.
Казино Lakes Region расположено в 16 км от отеля.
В главном ресторане этого курортного отеля подается завтрак «шведский стол».
Каждый день сервируется полный ирландский завтрак.
В вашем распоряжении также удобная гостиная зона с диваном и телевизором с плоским экраном.
Отель Villa Långbers принимает гостей с 1930 годов.
В числе других удобств — общая кухня.
Ночной рынок Хуа-Хина находится в 12 км от комплекса, а расстояние до Бангкока составляет 200 км.
Хостел находится в центре города Ужгород, в 2 минутах ходьбы от Театральной площади.
В числе удобств номеров телевизор с плоским экраном и собственная ванная комната.
Апартаменты con encanto находятся в 41 км от Барселоны и в 26 км от муниципалитета Льорет-де-Мар.
Расстояние до аэропорта Китиры составляет 28 км.
В числе других удобств открытый плавательный бассейн.
Гости могут пользоваться собственной ванной комнатой с ванной или душем, а также феном.
Номера оснащены телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами.
В 5 минутах езды от отеля Americas Best Value Inn Calimesa расположен гольф-клуб Garden Air.
Гостям предлагается размещение в апартаментах с телевизором с плоским экраном и DVD-плеером.
Номера укомплектованы кондиционером, холодильником и туалетно-косметическими принадлежностями.
Менее чем в 2 км от гостиницы "Байкал" находится Кремль.
Расстояние до аэропорта Аликанте составляет 61 км.
На территории действует бесплатный Wi-Fi и обустроена бесплатная частная парковка.
В номерах есть меблированный балкон.
Помимо этого, из некоторых номеров открывается прекрасный вид на Эгейское море.
В распоряжении гостей собственная кухня и бесплатный Wi-Fi.
В баре Doria в течение дня подаются различные напитки.
Из некоторых номеров открывается прекрасный вид на площадь Родригес Пенья.
Поблизости предоставляется бесплатная парковка.
Поездка на автобусе до станции метро Letňany (линия С) занимает 12 минут.
В баре можно заказать разнообразные алкогольные и безалкогольные напитки.
В распоряжении гостей также ванная комната с ванной или душем.
На всей территории отеля предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В распоряжении гостей апартаментов Jelenović D. сад и принадлежности для барбекю.
В номерах с балконом и мебелью из темного дерева предоставляются принадлежности для чая/кофе.
В ресторане La Terrazza с панорамной террасой можно отведать сардинские блюда и пиццу.
Поездка до Брессаноне займет 30 минут.
На круглосуточной стойке регистрации есть камера хранения багажа.
Расстояние до аэропорта Хуан Гуальберто Гомес составляет 32 км.
Расстояние до замка Сфорцеско составляет 1 км.
На всей территории отеля предоставляется бесплатный доступ в Интернет.
В числе удобств номеров — телевизор с плоским экраном и собственная ванная комната.
Расстояние от загородного дома до ближайшего аэропорта Жирона — Коста-Брава составляет 54 км.
Из комплекса ведет дорожка на причал — идеальное место для рыбной ловли.
В ванной комнате с душем предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Стойка регистрации отеля работает круглосуточно.
Элегантные номера отеля декорированы в строгом стиле.
До порта Закинфа – 30 км.
Автобусный вокзал Лонгшеня расположен в 55 минутах езды.
Отель Cozy 2 предлагает недорогое размещение в аутентичном вьетнамском районе.
Расстояние до международного аэропорта имени Хосе Марти составляет 14 км.
В теплое время года на них можно расположиться с едой.
Подключен бесплатный Wi-Fi.
Расстояние от апартаментов Vinitsa до аэропорта Варны составляет 12 км.
На территории работает ресторан.
В числе обязательных удобств кондиционер и собственная ванная комната с ванной.
Гости смогут отдохнуть в открытом бассейне, сауне и гидромассажной ванне.
На тихой террасе разбит сад.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Во всех номерах гости могут бесплатно пользоваться Wi-Fi.
Номера отеля Los Villares Rural оснащены кабельным телевидением и обставлены антикварной мебелью.
В распоряжении гостей 2 спальни с 2 отдельными кроватями в каждой.
Кроме того, каждый номер имеет балкон и беспроводной доступ в Интернет.
Кроме того, имеется зона для отдыха в саду.
До парка развлечений Тиволи - 10 минут ходьбы.
Расстояние до Памятника жертвам политических репрессий составляет 2,1 км.
Кроме того, в отеле работает бизнес-центр и предоставляются услуги прачечной.
От комплекса UHC Mar Augusta Family до Таррагоны — 15 км.
Завтрак «шведский стол» подают в ресторане.
Кухня с духовкой и чайником оснащена посудомоечной машиной, микроволновой печью и кофемашиной.
В выходные дни завтрак подают до 12:00, так что вы сможете выспаться и вдоволь отдохнуть в номере.
Аэропорт Пенза находится в 14 км от гостиницы.
В вашем распоряжении собственные террасы с обеденной зоной и принадлежностями для барбекю.
В числе удобств бесплатный Wi-Fi.
В фойе отеля гостям предлагают бесплатный кофе и газеты.
За дополнительную плату в местах общего пользования предоставляется Wi-Fi.
Полотенца и постельное белье входят в стоимость проживания.
До словацкой границы — 3 км, а поездка до озера Чорстынске занимает 20 минут.
Номера занимают 2 смежные виллы, являющиеся частью комплекса Mediterraneo.
Летом завтрак сервируют в саду. Также готовится ранний завтрак.
Расстояние от отеля Delta & Events до аэропорта Тираны составляет 27 км.
До сердца Стамбула - площади Таксим - можно дойти пешком за 11 минут.
Кухня оснащена стиральной машиной, плитой и микроволновой печью.
Дом для отдыха «Саарсилк» находится в тихом месте в поселке Сарженка.
После бронирования гостям предоставляется бесплатный трансфер от станции Фудзисан с 15:00 до 17:30.
Город Уранополис находится в 30 км, а поселение Вурвуру — в 12 км от комплекса.
В собственной ванной комнате установлен душ, и предоставляются полотенца.
В 700 метрах находится пляж Арпоадор (пост 7) и пляж Ипанема (пост 8).
На территории установлены торговые автоматы с напитками и закусками.
К услугам гостей номера с балконом с видом на горы.
К услугам гостей кондиционер и терраса с потрясающим видом на горы и деревню.
Также в отеле организуется доставка еды и напитков в номер.
Хостел предлагает экскурсионные услуги.
Центр Emerald Coast находится в 3,8 км, а пляжи южного Уолтона — в 4,9 км.
Номера отеля Centre располагают собственной ванной комнатой с душем и туалетом.
Гости могут пользоваться услугами прачечной.
Во всех номерах хостела Akureyri H.I.
Виллы находятся в 3 км от моря и в 15 минутах ходьбы от пляжа Плайя-Лос-Муэртос.
Стойка регистрации открыта круглосуточно.
Кроме того, на территории обустроена открытая обеденная зона и гостиный уголок с диваном.
Отель Best Western Le Renoir удобно расположен вблизи основных достопримечательностей города.
Аэропорт Танжер Ибн Баттута находится в 52 км.
Ресторан отеля Miramar специализируется на блюдах из морепродуктов и блюдах из свежей рыбы.
Полотенца включены в стоимость проживания.
По запросу гости могут пользоваться кухней.
Апартаменты Bilocale Masaniello находятся в 1,3 км от гавани Салерно и в 1 км от трибунала Салерно.
Отель Da'Lia находится в центре рынка Джамби, в окружении магазинов и местных закусочных.
Из окон открывается вид на море или сад.
Международный аэропорт Ататюрка расположен в 20 км.
На территории мотеля оборудована бесплатная парковка.
Памуккальский травертин и озеро Памуккале расположены в 750 метрах.
Гости отеля Das Reiners могут отдохнуть на террасе для загара с настольным футболом и бильярдом.
Постояльцы гостевого дома Radjen могут отдохнуть на террасе.
На вилле Ayurveda имеется сад, принадлежности для барбекю и общая кухня.
Автомобиль можно бесплатно оставить на частной парковке.
Дом для отпуска Frivagten находится в городе Рудкебинг, располагает садом площадью 665 кв.
Апартаменты «На Гагарина 2» расположены в Петрозаводске.
В нем имеется тренажерный зал, гидромассажная ванна и открытый бассейн.
Гости могут отдохнуть в баре на первом этаже.
Среди прочих удобств бесплатный WiFi и телевизор с плоским экраном в каждом номере.
Из некоторых номеров открывается вид на город.
Гостям отеля Tagungszentrum Georg Leber Haus предоставляется бесплатная парковка.
Гости могут воспользоваться камерой хранения багажа.
Теннисные корты и стадион ATP находятся в 8 км.
Расстояние до песчаного пляжа курорта Сан-Леоне составляет 4 км.
Кроме того, доступен бесплатный Wi-Fi.
По запросу для гостей организуют трансфер от/до аэропорта.
В некоторых номерах обустроена уютная гостиная зона.
Обустроена бесплатная парковка.
В числе прочих удобств кухня с варочной панелью, стиральной машиной и микроволновой печью.
В ресторане подают завтрак «шведский стол» и блюда региональной кухни.
Поблизости работает несколько местных ресторанов.
Во всех помещениях предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Поездка до железнодорожного вокзала Валле-Аурелия займет 5 минут.
Расстояние до ближайшего международного аэропорта Норидж составляет 28 км.
По прибытии гостям предложат чашку чая или бокал свежевыжатого сока.
Некоторые номера располагают видом на море или ванной комнатой с джакузи.
Гости номеров хостела Colors House пользуются общей ванной комнатой, мини-кухней и зоной отдыха.
Каждое утро для гостей в зале для завтрака накрывают завтрак «шведский стол».
Из окон открывается вид на площадь.
К услугам гостей отеля Giardino Dei Principi бесплатная парковка.
До пляжа Каламиес — 400 метров.
Прекрасная арена PGE расположена менее чем в 4 км от апартаментов Grand- Tourist Regent.
Услуга доставки еды и напитков в номер предоставляется круглосуточно и без выходных.
Гостевой дом Mays находится в тихой местности между Мадридом, Толедо и Аранхуэсом.
Все номера гостевого дома оснащены кондиционером и вентилятором.
До ближайших лыжных склонов - 30 метров.
Предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности и фен.
К услугам гостей просто оформленные функциональные номера.
Гости могут могут воспользоваться общей полностью оборудованной кухней.
Гости могут воспользоваться бесплатным Wi-Fi на всей территории и заказать напитки в баре.
К услугам гостей принадлежности для барбекю и ресторан.
В ванной комнате в номере предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности и фен.
Для детей обустроена игровая площадка с качелями и лестницами для лазанья.
В числе удобств — общий лаундж, торговый автомат и туристическое бюро.
За 20 минут можно дойти до железнодорожного вокзала Великого Новгорода.
По утрам для гостей сервируют полный английский или континентальный завтрак.
Расстояние от курортного отеля до международного аэропорта Маэфахлуанг — Чианграй составляет 65 км.
В часы досуга гости смогут посетить городские винодельни и многочисленные меховые магазины.
Город Пафос находится в 11 км.
По утрам в лобби отеля в порядке живой очереди подается бесплатный завтрак.
Гостям отеля предлагается размещение в 2 светлых и просторных номерах.
В номерах отеля Carlton установлены мраморные гидромассажные ванны.
Также имеется бесплатная частная парковка с видеонаблюдением.
Апарт-отель Deluxe Suites находится в Эр-Рияде. Гостей ждут апартаменты с собственной кухней.
Из окон открывается вид на море и сад.
Во всех номерах и апартаментах обустроена хорошо оборудованная кухня или мини-кухня.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
Апартаменты и номера-студио оснащены кухней или мини-кухней.
Номера оснащены телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами.
По утрам гостям подают разнообразный завтрак. Предоставляется бесплатный WiFi.
В отеле работает бесплатный WiFi.
Гости комплекса San Lorenzo Garnini могут поужинать в близлежащих ресторанах по специальной цене.
В светлых и просторных комнатах постелен деревянный пол.
Среди популярных достопримечательностей Гёттингена стоит назвать Городской музей и Немецкий театр.
К услугам гостей открытый бассейн и люксы с обеденной зоной и полностью оборудованной мини-кухней.
Отель Atithi Inn расположен в 3 км от храма Бирла Мандир и в 6 км от мечети Чарминар.
Вилла Verdemare находится в 450 метрах от песчаных пляжей города Джардини-Наксос.
В нескольких минутах ходьбы расположено несколько кафе и ресторанов.
В зонах общественного пользования предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В собственных ванных комнатах установлена ванна или душ.
От виллы — 3 минуты ходьбы до таверн, ресторанов и магазинов.
Поездка на машине до города Дижон займет 45 минут, а до города Отен — 35 минут.
До железнодорожного вокзала Перпиньяна - 10 минут езды, а до аэропорта Ривесальт - 9 км.
К вашим услугам бесплатный WiFi во всех зонах, фитнес-центр и бильярдный стол.
Номера отеля оформлены разными художниками в различных тематиках.
Дворцовая площадь находится в 2,6 км от апартаментов «Пушкинский», а до Эрмитажа — 2,7 км.
В распоряжении гостей просто оформленные деревянные бунгало с вентилятором и кафельным полом.
За дополнительную плату гости могут сыграть в мини-гольф.
Кроме того, в распоряжении гостей прачечная самообслуживания и бесплатная парковка.
Ближайшая автобусная остановка расположена в 3 минутах ходьбы.
За дополнительную плату можно воспользоваться парковкой в гараже на территории.
В баре Garden сервируется "шведский стол" из блюд азиатской и западной кухни.
К услугам гостей кондиционер, бесплатная частная парковка на территории и бесплатный Wi-Fi .
В числе удобств — кухня с духовкой и микроволновой печью, а также телевизор с плоским экраном.
Во всех зонах апартаментов работает бесплатный Wi-Fi .
На всей территории предоставляется бесплатный WiFi.
В числе удобств — терраса, гостиный уголок и телевизор.
Гостям предоставляется постельное белье.
В гостевом доме «Эллинг Лилия» предоставляется бесплатный Wi-Fi.
С террасы апарт-отеля Daniel's открывается панорамный вид на город.
Расстояние до автомагистрали A7 составляет всего 3,5 км.
В некоторых номерах имеются меблированные балконы с видом на город.
В пляжной таверне можно заказывать закуски в течение дня.
Ванная комната оснащена ванной или душем.
Номера со вкусом оформлены в мягких тонах, что создает теплую домашнюю обстановку.
При проживании дольше 7 дней предоставляется бесплатный трансфер от/до аэропорта.
Гости могут пользоваться общей гостиной и кухней, оснащенной всеми необходимыми принадлежностями.
Во всех апартаментах есть гостиный уголок и обеденная зона.
К услугам гостей отеля Krabi River View комфортабельные номера с кондиционером.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
По запросу предоставляются услуги прачечной и химчистки.
Прогулка до ресторана, магазинов, теннисного корта и боулинг-центра займет около 2 минут.
В ванной комнате установлены душ и туалет.
Расстояние от виллы Nicolas Balchick до аэропорта Варны составляет 31 км.
В числе удобств — телевизор.
Все номера оснащены кондиционером и телевизором с кабельными каналами.
В доме для отпуска обустроена кухня с микроволновой печью и холодильником.
По утрам в саду подают сытный завтрак.
Поездка до города Кемпер занимает 40 минут.
В распоряжении гостей гостиная зона. Кухня оборудована духовкой, микроволновой печью и тостером.
Напротив отеля останавливается автобус, следующий в Брунико.
К услугам гостей открытый бассейн и терраса. Из виллы открывается вид на окружающие горы.
До города Пескара можно добраться на автомобиле за 50 минут.
До гольф-клуба Celebration можно доехать за 5 минут.
Отель Brockton Country Inn & Suites находится в 3,2 км от Музея ремесел Фуллера и озера Уолдо.
Гостевой дом находится в 5 минутах ходьбы от Часовни костей и дворца короля Мануэля.
Все номера отеля Panda оснащены центральным отоплением, а на полу уложено ковровое покрытие.
В распоряжении гостей собственная ванная комната с душем.
В отеле работает ресторан, где подают традиционные блюда из региона Вальтеллина.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Неподалеку от комплекса апартаментов CubeNeumann работают несколько ресторанов.
Расстояние до конгресс центра Henry B. Gonzalez-San Antonio составляет 29 км.
В собственной ванной комнате установлен душ или ванна.
В 4 минутах ходьбы работает торговый центр La Plaza Mall, а до загородного клуба McAllen — 1,6 км.
С меблированной террасы или балкона всех апартаментов открывается вид на море.
На территории обустроена бесплатная парковка.
Апартаменты Saint Germain с бесплатным Wi-Fi и собственной кухней расположены в Париже.
К услугам гостей терраса и бесплатный Wi-Fi на всей территории.
Кроме того, гости могут воспользоваться факсом и копировальным аппаратом.
В вашем распоряжении общий лаундж.
В завтрак входит домашняя выпечка, местный сыр и ветчина.
Стойка регистрации отеля "Гончаров" работает круглосуточно 7 дней в неделю.
К дополнительным удобствам отеля относится камера хранения багажа.
Отель Elvetia расположен в центре города Панагии, всего в 5 минутах езды от Золотого пляжа.
В 3 ванных комнатах установлен душ.
В комплексе предлагаются услуги трансфера из аэропорта и прокат автомобилей.
Расстояние до международного аэропорта Тбилиси составляет 17 км.
Гостям предоставляется услуга по доставке еды и напитков в номер.
Расстояние до аэропорта Вероны составляет 47 км.
Прогулка до дома Ницше займет 10 минут.
До продуктового магазина - 50 метров, а до ближайшего овощного рынка - 500 метров.
Эти апартаменты расположены в Лондоне, в 900 метрах от улицы Оксфорд-стрит.
Все номера располагают комфортабельно обставленной гостиной и современной ванной комнатой.
К услугам гостей отеля уютные апартаменты рядом с лыжными склонами.
В 700 м находится площадь Флаже, на которой расположены многочисленные бары и рестораны.
В отеле открыт ресторан Jetty и современный коктейльный бар HarBAR.
Город Лос-Кристианос расположен в 11 км от апартаментов Green Park, до города Адехе — 16 км.
В некоторых номерах установлена гидромассажная ванна. Из всех номеров открывается вид на горы.
Апартаменты расположены в 3 км от города Савудрия и в 6 км от города Умаг.
Отель Waldhotel Fletschorn расположен в уединенной местности, недалеко от Саас-Фе.
Гости могут пользоваться бесплатным WiFi в номере и частной парковкой на территории.
Гостевой дом Leone X расположен во Флоренции, в 200 метрах от конференц-центра Fortezza da Basso.
На всей территории отеля Vierli Camp предоставляется бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей также небольшой холодильник, принадлежности для кофе и рабочий стол.
В отеле работает круглосуточная стойка регистрации и парикмахерская.
Все номера оснащены кондиционером и телевизором с плоским экраном. В некоторых из них есть терраса.
Всего 100 метров отделяют апартаменты Omega 3 от ближайшего продуктового магазина и пекарни.
Также в распоряжении гостей помещения для совещаний, общий лаундж и комната для игр.
Гольф-клуб Conero Sirolois расположен в 3 км от отеля.
Гости могут воспользоваться камерой хранения багажа.
Хостел Pullman расположен в Сыктывкаре.
До пляжа - 25 метров от отеля.
Расстояние до московского аэропорта Домодедово составляет 21 км.
Рядом с домом для отпуска Ærenpris 71 предоставляется бесплатная парковка.
Также имеются номера с мини-кухней и микроволновой печью.
В числе прочих удобств письменный стол и зеркало в полный рост.
На полностью оборудованной кухне виллы гости могут самостоятельно приготовить обед.
За 14 минут от отеля можно доехать до центра города Бараона с ресторанами, рынками и кафе.
До центра города - 5 минут ходьбы.
Кроме того, в нескольких апартаментах имеется кухня с духовкой и микроволновой печью.
В доме есть все необходимые удобства, в том числе кухня, душ и отопление.
Ежедневно сервируется сладкий завтрак «шведский стол».
Отель Gran Colonial Riviera расположен рядом с пляжем в курортном городе Пириаполис.
Церковь Носа-Сеньора-да-Граса и площадь Александра Альбукерке находятся в 200 метрах.
Бесплатный трансфер от железнодорожного вокзала предоставляется по запросу.
До паромной пристани можно дойти за 5 минут.
На месте предоставляется бесплатная общественная парковка.
Менее чем в 500 метрах от дома для отпуска работают магазины и рестораны.
Поездка до знаменитого замка Нойшванштайн занимает 10 минут.
Каждый номер имеет кондиционер и собственную ванную комнату.
На территории обустроена бесплатная частная парковка .
В радиусе 250 м расположены порт и кафедральный собор Святой Анастасии с колокольней.
Расстояние до римских бань – всего 300 метров, а до аэропорта – 12 км.
В собственной ванной комнате установлена ванна и душ.
Кроме того, в окрестностях можно поиграть в настольный теннис и сквош.
При размещении на срок более 2 ночей для гостей действует скидка 50% в общественных бассейнах.
В распоряжении гостей собственная ванная комната с душем.
В этом семейном гостевом доме к вашим услугам элегантные номера с кондиционером и балконом.
Кухня оборудована стиральной машиной, микроволновой печью, посудомоечной машиной и духовкой.
Отель Parkway Inn расположен в 1,5 км от торгового центра MBK и в 2 км от Siam Paragon.
В распоряжении гостей комната для игр.
В столовой подают бесплатный завтрак с ассортиментом теплого хлеба и кофе.
Предоставляются полотенца.
Среди удобств комплекса Old Field House Intervale - игровой зал на территории.
Двери ведут в гостиную/обеденную зону со спутниковым телевидением и DVD-плеером.
В дизайне апартаментов Downtown Resort Style, Unit 2G использованы синие и красные акценты.
До центра города Ресифи - 10 км.
В распоряжении гостей обеденная зона и кухня с посудомоечной машиной и духовкой.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi во всех зонах.
Отель Emperor Mandalay находится в 10 минутах езды от дворца города Мандалай.
Гостям предоставляется бесплатная частная парковка на территории.
Магазины и рестораны находятся в 1,5 км.
За 5 минут от отеля Niagara можно доехать до ботанического сада «Пурводади».
На завтрак, обед и ужин они готовят вкуснейшие блюда итальянской кухни и фирменные блюда Ломбардии.
В отеле Мажорель в вашем распоряжении круглосуточная стойка регистрации и терраса.
Во всех апартаментах имеется кухня или мини-кухня.
В каждых апартаментах есть кондиционер и большой ЖК-телевизор.
До рынка Цикада и ночного рынка Хуа Хин можно доехать всего за 10 минут.
Из окон открывается вид на Прагу.
Музей изобразительных искусств и музей SMAK находятся в 4 км.
Предоставляется кофемашина.
В большинстве номеров обустроена гостиная зона.
Гости могут заказать ужин из 5 блюд и посетить кулинарные мероприятия в ресторане.
Предоставляются услуги камеры хранения багажа, прачечной и химчистки.
Гости могут заняться спортом в тренажерном зале и покататься на беговых лыжах.
Каждый номер оборудован телевизором с плоским экраном.
Кроме того, гости могут приготовить барбекю на территории хостела.
Отдохните у открытого бассейна и окунитесь, чтобы освежиться под теплыми лучами испанского солнца.
Расстояние до аэропорта Лиона имени Сент-Экзюпери составляет 37 км.
Все номера оснащены вентилятором и телевизором с плоским экраном и кабельными каналами.
Из окон номеров открывается вид на реку Хайхэ и весь город.
К услугам гостей практичные номера с бесплатным Wi-Fi.
Этот 4-звездочный отель находится в Парксвилле на острове Ванкувер, на пляже Парксвилл.
Расстояние до Бур-Сен-Морис составляет 15 км.
Местные кафе расположены в 5 минутах ходьбы от отеля, в центре города Мэтлок.
Полотенца входят в стоимость проживания.
Расстояние до исторического центра города Блоуинг-Рок составляет 3 км.
Горнолыжные подъемники Маунтин-Хаус находятся в 5 минутах ходьбы.
Отель Royal Park расположен в комплексе Patel в 5 км от железнодорожного вокзала Курла.
В распоряжении гостей номера с отдельной ванной комнатой, телевизором и мини-баром.
В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
Предоставляются тапочки и полотенца.
Мини-кухня укомплектована микроволновой печью, холодильником и чайником.
Также гости могут воспользоваться автоматами по продаже напитков и закусок.
Также имеются детские качели и песочница.
В распоряжении постояльцев фитнес-центр и караоке, также предлагаются массажные процедуры.
Расстояние до города Карпач составляет 20 км.
Также в распоряжении гостей Wi-Fi, континентальный завтрак и парковка на территории.
Подгорица находится в 60 км от апартаментов Smailagić, а Котор — в 22 км.
Поблизости обустроена бесплатная общественная парковка.
До Старого города Варшавы — около 4 км.
В баре отеля в любое время суток можно заказать закуски и напитки.
В здании комплекса имеются магазины.
Кухня оборудована плитой, микроволновой печью и кофеваркой.
Гости отеля Best Western Plus Edison Inn могут воспользоваться услугами бизнес-центра и прачечной.
В 22 км расположен город Ницца.
Современные и элегантные номера располагают балконом и собственной ванной комнатой с душем.
Отель Metekhi Side расположен в центре Тбилиси, в районе Авлабари.
Расстояние до аэропорта Хамберсайд составляет 21 км.
Также в числе удобств пол с подогревом, встроенные бра и принадлежности для чая/кофе.
Предоставляются полотенца.
Апартаменты находятся в 6 км от Музея науки и в 15 минутах езды от поля для гольфа Real Nuevo Club.
Также на вилле Saving Grace 113842-23668 есть принадлежности для барбекю.
В собственной ванной комнате с душем предоставляется фен.
В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
Расстояние до ближайшего международного аэропорта Солт-Лейк-Сити составляет 43 км.
Аэропорт Родез-Марсильяк находится всего в 7,8 км от отеля Ferme de Bourran.
В распоряжении гостей кабельное телевидение и постельное белье.
Гости могут насладиться просмотром спутниковых каналов или попробовать напитки из мини-бара.
Внутри отеля вы найдёте уютный бар с камином и комфортабельными красными диванами.
В числе удобств гостиная и обеденная зоны, а также кухня с духовкой и холодильником.
В собственной ванной комнате с душем имеются бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Гостевой дом Cityflair находится всего в 3 км от площади Александерплац в центре Берлина.
В баре можно провести время за любимым напитком.
Вилла находится в 35 минутах езды от города Канди.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка.
Ежедневно для гостей сервируют американский завтрак.
В некоторых номерах также есть гостиная зона, терраса или балкон.
Также в распоряжении гостей библиотека, где можно провести время за чтением книг.
Во внутреннем дворе можно приготовить барбекю.
От загородного дома до горнолыжного курорта Хинтерстодера можно доехать на автомобиле за 45 минут.
В апартаментах установлен телевизор, кондиционер и обустроена гостиная зона.
Кроме того, к услугам гостей небольшой, уютный лаундж и 2 прелестных патио с цветами.
Этот мотель расположен в 5 минутах езды от окружного госпиталя Курри-Курри.
Комплекс апартаментов Ardo расположен в 15 км от города Дуррес и в 550 метрах от берега моря.
Отель Sir William's находится на улице Тимог в Кесон-Сити.
Гольф-клуб и спа-салон Augas Santas находится всего в 2,5 км от комплекса Casa de Maside.
На пляже подают прохладительные напитки и закуски.
Также можно отдохнуть на террасе или в общем лаундже.
Отель Oasis Scaleta имеет бассейн с отдельным бассейном для детей и бесплатные шезлонги и зонтики.
В 34 км находится ледник Мелльталь, где гости могут кататься на лыжах круглый год.
Среди прочих удобств принадлежности для кофе и коллекция фильмов.
Расстояние до аэропорта Сплита составляет 55 км.
Неподалеку от отеля находится несколько ресторанов.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Расстояние от пансионата «Высокий берег» до железнодорожного вокзала Анапы составляет 13 км.
Расстояние до города Скопелос и порта составляет 22 км.
В собственной ванной комнате с бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями установлен душ.
В каждом номере имеются письменный стол и гостиный уголок.
Собственный пляж отеля работает с мая по сентябрь.
В окрестностях популярны различные виды активного отдыха, в том числе виндсерфинг и дайвинг.
Гостям отеля предоставляются скидки в местных ресторанах и пунктах проката лыжного снаряжения.
Рядом с апарт-отелем Olympia находится лыжная школа Фильцмоса и учебный подъемник Бёгель.
В каждом номере есть телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами, а также кондиционер.
Кроме того, в 5 минутах езды работают супермаркеты и магазины.
Расстояние до международного аэропорта Уфы от апартаментов «Парк Якутова» составляет 21 км.
В 10 метрах от отеля работают местные рестораны и кафе.
Гости могут выйти на балкон и воспользоваться бесплатным Wi-Fi.
В радиусе 1,6 км от отеля типа «постель и завтрак» Flowerzzz работают различные рестораны.
Гости могут готовить на общей кухне. По запросу подается континентальный завтрак.
Неподалеку расположен средневековый замок в Туро-де-ла-Рока.
В числе удобств апартаментов телевизор и мини-кухня с плитой и холодильником.
Из большинства номеров открывается вид на море.
Подключен бесплатный Wi-Fi.
Завтрак входит в стоимость проживания.
До отеля можно доехать на автобусе как от Флоренции, так и от городка Грассины.
Можно отдохнуть в лобби-баре или приобрести закуски на круглосуточном рынке.
В 5 минутах ходьбы расположены магазины, рестораны и кафе.
За дополнительную ежедневную плату напротив комплекса предоставляется собственная парковка.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
В ванной комнате с душем предоставляется фен.
Все номера отеля оборудованы кондиционером и телевизором с плоским экраном.
В числе удобств отеля — телевизор, патио и электрический чайник.
На территории обустроена бесплатная частная парковка .
Этот современный отель расположен в центре города Мерано, в 300 метрах от железнодорожного вокзала.
В улучшенных номерах можно пользоваться гидромассажной ванной.
Отель Lucy Inn находится в городе Портсмут.
Международный аэропорт Нгурах-Рай расположен в 31 км от комплекса Svaha Private Villas Ceningan.
В центре города Ровинь находятся аквариум и собор Святой Евфимии.
В числе прочих удобств собственная ванная комната.
На территории отеля Austria Trend Schillerpark Linz есть частный гараж.
В числе удобств дома для отпуска Lomakoti Tuulensuoja терраса и гидромассажная ванна.
Всего в 4 минутах езды находится гора Капо д'Орто высотой 1 294 м.
Расстояние от апартаментов La Sorgente до ближайшего аэропорта Эльба составляет 7 км.
Этот хорошо оборудованный отель расположен в 8 км от международного аэропорта Сиемреапа.
В гостевом доме можно арендовать велосипед.
Во всех номерах имеется удобное рабочее место.
В отеле Recanto номера с кафельным полом располагают ванной комнатой с душем.
На вилле Assyam имеется теннисный корт.
Из некоторых номеров также открывается вид на море.
В отеле есть открытый бассейн, ресторан и пляжный лаундж.
Апартаменты Solis с кондиционером расположены в городе Сплит, в 1,3 км от дворца Диоклетиана.
Прибрежный город Таормина и его знаменитые пляжи находятся в 20 км от отеля.
Расстояние до международного аэропорта Эксетера составляет 64 км.
Собственная ванная комната укомплектована феном.
В будние дни гости могут пользоваться сейфом в соседнем здании.
Также можно посещать тренажерный зал и пользоваться 2 теннисными кортами.
Дом для отпуска Baunebjergvej Hvide Sande Denmark находится в городе Виде-Санде.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Также в отеле работает фитнес-центр, продуктовый магазин и другие небольшие магазины.
Кроме того, каждый номер оснащен спутниковым телевидением и холодильником.
В ванных комнатах с ванной или душем установлен унитаз и предоставляется фен.
Стойка регистрации открыта круглосуточно.
Предоставляется бесплатная частная парковка на месте.
Апартаменты Relax Residence расположены в городе Яссы, в 4,1 км от международного аэропорта Яссы.
До аэропорта им. Короля Халида — 16 км.
Также предоставляются тапочки и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Гостям бесплатно предоставляется WiFi.
Гости могут отдохнуть в общем лаундже и воспользоваться услугами прачечной.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Апартаменты-студио с видом на море располагают ЖК-телевизором и оборудованной кухней.
Отель «постель и завтрак» Leonis расположен в Палермо, в 300 метрах от Английского парка.
Гостям предоставляют полотенца и постельное белье.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Сотрудники туристического бюро организовывают экскурсии и прокат велосипедов.
Доставка еды и напитков в номера производится круглосуточно.
Полотенца и постельное белье включены в стоимость проживания.
Каждый день для гостей накрывают завтрак с закусками и сладостями.
Из всех кают открывается вид на город и Рейн.
Поблизости можно поиграть в гольф и посетить аквапарк.
До аэропорта «Лондон-Сити» — 8 км.
В нескольких минутах ходьбы от отеля расположены центр Кемера и порт.
Работает прачечная самообслуживания. Гостям предоставляются принадлежности для барбекю.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Расстояние до железнодорожного вокзала и аэропорта Виджаявады составляет 20 км.
Поездка на автомобиле до международного аэропорта имени Линдена Пиндлинга занимает 10 минут.
Всего 150 метров отделяют отель типа «постель и завтрак» Dolce Risveglio от станции метро Cipro.
Собственные ванные комнаты оборудованы ванной или душем.
Каждое утро в общем зале сервируется завтрак со сладостями.
Предоставляется бесплатный WiFi.
Этот отель типа «постель и завтрак» расположен в 10 минутах езды от университета штата Орегон.
До аэропорта Лондон-Гатвик — 26 км.
Апартаменты с видом на пляж Росаса располагают гостиной зоной и кухней с духовкой.
Вилла Kayu Ubud с террасой расположена в городе Убуд, в 4,4 км от рынка Убуда.
Расстояние до ближайшего аэропорта — международного аэропорта Даболим — составляет 18 км.
По утрам в кафе Coffee Lounge сервируют английский, континентальный или вегетарианский завтрак.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
Летом гости апартаментов Fjordblick могут отдыхать, сидя в плетеном пляжном кресле.
Апартаменты с собственной кухней Castlefield находятся в Манчестере.
К услугам гостей открытый бассейн с морской водой и элегантные номера с ЖК-телевизором.
Для гостей обустроена бесплатная парковка.
Расстояние до города Сент-Эмильон составляет 40 км.
Каждое утро в уютном обеденном зале подается обильный завтрак «шведский стол».
Расстояние до аэропорта Рованиеми составляет 11 км.
В распоряжении гостей отеля прокат автомобилей, услуги химчистки и прачечной.
Также в вашем распоряжении гостиная с диваном-кроватью и телевизором.
В собственной ванной комнате предоставляется фен.
Главный автовокзал и паромный порт расположены в 2,5 км от отеля, а аэропорт Дубровника - в 22 км.
Гости могут воспользоваться бесплатной частной парковкой.
За несколько минут можно дойти до пекарни, магазина и остановки общественного транспорта.
Кроме того, в вашем распоряжении персональный сейф, спутниковое телевидение и мини-холодильник.
В отеле Kodak Baymont Inn and Suites накрывается континентальный завтрак.
Поездка до города Пальма и его аэропорта занимает 45 минут.
Также в распоряжении гостей стиральная и сушильная машины.
Аэропорт Измира Аднан Мендерес находится в 96 км.
От отеля Quinta do Troviscal до международного аэропорта Лиссабона — 80 минут езды.
Стадион Киссамоса находится в 700 метрах от комплекса Edgewater Studios.
К услугам гостей открытый бассейн с подогревом, терраса для загара, сад и гидромассажная ванна.
Поужинать гости смогут в местном пабе, в 5 минутах ходьбы.
Фельден-ам-Вёртер-Зе находится в 7 км от гостевого дома.
Апартаменты Enclave оформлены в строгом стиле и обставлены деревянной мебелью.
В число удобств также входит прокат велосипедов, детская игровая площадка и Wi-Fi в бизнес-центре.
В общем зале сервируется завтрак с итальянским кофе, свежеиспеченными круассанами и фруктами.
Стеклопакеты с двойным остеклением обеспечат гостям тихий и спокойный отдых.
В зале для завтрака отеля Waldfrieden сервируют сытный завтрак.
В отеле имеется бассейн в виде лагуны и номера с кондиционером.
Кроме того, в отеле работает бар.
Номера оформлены в строгом стиле и располагают телевизором с кабельными каналами и кондиционером.
Рядом с хостелом расположена бесплатная общественная парковка.
Аэропорт Тиват находится в 20 км от апартаментов Popović.
В некоторых номерах есть терраса и/или патио с видом на реку или сад.
Гостевой дом находится в 5,4 км от гольф-клуба Понти-ди-Лимы.
В числе удобств — гостиный уголок, обеденная зона, кухня и телевизор с плоским экраном.
Гостям дома для отпуска «Ундоры» предоставляются полотенца и постельное белье.
По утрам в этом отеле сети Ramada бесплатно накрывают континентальный завтрак.
В апартаментах отеля Guidon постелен деревянный пол и имеется собственный вход.
Помимо этого, предлагается широкий выбор вин.
Международный аэропорт Неаполя расположен в 49 км от отеля типа «постель и завтрак» Salerno Inn.
Торговый центр Arena находится в 1,6 км.
В некоторых номерах есть диван.
Автобус ходит несколько раз в день. На нем можно добраться до железнодорожного вокзала в городе Бе.
Гостям дома для отпуска Lovely House предоставляются полотенца и постельное белье.
Гости могут готовить самостоятельно на полностью оборудованной кухне.
Обустроена общая кухня, а на набережной работают модные рестораны и коктейль-бары.
В каждых из них установлен ЖК-телевизор с DVD-плеером, а также стиральная и посудомоечная машины.
Рим находится в 18 км от апартаментов Enrico Verjus, а город Тиволи — в 43 км.
На территории отеля, окруженного оливковыми рощами, разбит большой сад с бассейном.
Дом для отпуска Musvågevej Ålbæk X расположен в поселке Ольбек.
В собственной ванной комнате есть душ, фен и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Гости могут посетить большой открытый бассейн и часовню XIII века.
В ванной комнате имеется ванна или душ.
Поездка до аэропорта Пальма-де-Мальорки занимает 30 минут.
Также имеется сад и площадка для барбекю.
Шале находится в 88 км от аэропорта Талероф.
Апартаменты находятся в 1 км от парка Тонгва в Санта-Монике.
До парка аттракционов «Всемирный центр отдыха Уолта Диснея» — 12,1 км.
Также гости могут пользоваться камерой хранения багажа и бесплатной частной парковкой.
К услугам гостей стиральная машина, гостиная и обеденная зона, спутниковое телевидения и радио.
Исторический район Гастаун находится всего в 5 минутах ходьбы отсюда.
Рядом находится торговый центр South Center, пристань Де-Мойн и парк аттракционов Уайлд-Уэйвс.
В экскурсионном бюро отеля можно организовать поездки и экскурсии.
Отель Amicitia Sneek – это роскошный 4-звездочный отель на окраине города Сник.
В распоряжении гостей собственная ванная комната с душем.
За дополнительную плату организуется трансфер от/до аэропорта.
До пляжа Копакабана - 4 км.
Номера располагают собственной ванной комнатой с феном.
Эти апартаменты с балконом и бесплатным Wi-Fi расположены в Светлогорске.
Все апартаменты с балконом с видом на море оснащены кондиционером.
Каждая вилла со вкусом оформлена и оборудована теплым освещением.
В распоряжении гостей бесплатная парковка.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Расстояние до гольф-клуба Don Cayo – 4 км.
В баре отеля предлагаются освежающие напитки.
Желающие могут провести время в тихих ландшафтных садах.
Номера оснащены кондиционером, телевизором с кабельными каналами и мини-баром.
Кроме того, в отеле есть бесплатная кинотека и круглосуточный фитнес-центр.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
На мини-кухне с обеденной зоной имеется холодильник, микроволновая печь и плита.
На полностью оборудованной кухне имеется посудомоечная машина и микроволновая печь.
Расстояние до порта и города Митилене составляет 11 км, а до аэропорта Митилене — 20 км.
В солнечную погоду большой сад идеально подходит для проведения праздников и мероприятий.
Поездка до музея «Морских пчелок» занимает около 9 минут.
Варшавский аэропорт имени Фредерика Шопена находится в 1 км.
Предоставляются также полотенца и постельное белье.
В непосредственной близости от гостевого дома проходят трассы для беговых лыж.
В собственной ванной комнате установлена ванна.
Вилла Site Soley находится в 160 км от города Фоча.
Также можно поиграть в бильярд.
Предлагают полный английский и континентальный завтрак. По запросу организуют пикник.
Гости отеля La Muse могут посетить ресторан Chez Bouquet, где подают блюда из местных продуктов.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
На территории предоставляется бесплатная парковка.
В полностью оборудованной кухне установлены посудомоечная машина и микроволновая печь.
К услугам гостей балкон и бесплатный Wi-Fi.
Кухня оборудована духовкой и тостером.
Ресторан Ku De Ta находится в 1,7 км от виллы Meme Seminyak, а храм Петитенгет — в 1,8 км.
В собственной ванной комнате оборудован душ.
Расстояние до ближайшего аэропорта Аликанте составляет 60 км.
В окрестностях апартаментов можно поиграть в гольф.
Отель Vilas Bhim находится в 1,8 км от Центрального музея и оживленного рынка Бапу.
На всей территории предоставляется бесплатный WiFi.
Расстояние до аэропорта Флоренции составляет 11 км.
Кроме того, в вашем распоряжении рабочий стол и телевизор с кабельными каналами.
Гостям предлагается широкий ассортимент блюд традиционной, местной и средиземноморской кухни.
Завтрак входит в стоимость номера.
Кухня укомплектована духовкой, микроволновой печью, тостером и чайником.
Номера отеля Oceana Palms обставлены современной мебелью.
В числе удобств отеля Feria Nova круглосуточная стойка регистрации и общий лаундж.
От гостевого дома «Рила» — 14 км до курорта Боровец.
Для гостей предусмотрена услуга доставки еды и напитков в номер.
Также в распоряжении гостей общий лаундж с телевизором и бар с выходом на террасу.
Ближайший продуктовый магазин находится в 500 метрах, а ресторан — на 300 метров дальше.
В апартаментах Deluxe Quartier RÜ-WO обустроена бесплатная парковка.
В современных апартаментах «Адель» в Екатеринбурге предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Собственная ванная комната оснащена ванной и бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
Все номера оснащены кондиционером, рабочим столом, электрическим чайником и кабельным телевидением.
Расстояние до Больцано составляет 10 км.
Ближайший продуктовый магазин работает в 100 метрах от отеля.
Вернувшись вечером в отель, освежитесь и отправляйтесь в ресторан на ужин.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
В апартаментах с балконом и гостиным уголком имеется кондиционер.
Прогулка до океанариума Sochi Discovery World Aquarium и дельфинария «Акватория» займет 10 минут.
Каждый номер оборудован кондиционером, телевизором с плоским экраном и чайником.
Во всех зонах работает бесплатный Wi-Fi.
На расстоянии менее 10 километров расположены 2 отличных поля для гольфа.
Гости могут добраться пешком до Римского оперного театра и других городских достопримечательностей.
Вилла Tolleric расположена в Бадиа-Блава, в 19 км от города Пальма-де-Майорка.
Предоставляется бесплатный трансфер до пляжа и комплекса термальных ванн Giardini Poseidon Terme.
Во всех номерах отеля «Опера» в распоряжении гостей бесплатный WiFi, мини-бар и рабочий стол.
Расстояние до Международного аэропорта Сочи составляет 3 км.
К услугам гостей отеля Au Vin Chambre открытый бассейн и солярий.
В номерах предоставляется бесплатный WiFi.
Гости могут посетить крытый и открытый бассейны в городе Копршивнице, в 3 км от отеля.
Канатная дорога Хохфюген-Хохциллерталь находится в 5 минутах езды от гостевого дома.
Завтрак подается в номер или в стильном близлежащем баре.
В отеле работает круглосуточная стойка регистрации.
Стойка регистрации отеля Hemkunt работает круглосуточно.
До аквапарка Ливу - 15 минут езды.
Расстояние от отеля Pantanal Inn до центра города Асунсьон составляет менее 10 км.
На территории обустроена бесплатная парковка.
Парк «Ретиро» находится в 2 км.
Порт Атиниос находится в 10 км.
В распоряжении гостей кухня с духовкой и микроволновой печью.
В некоторых номерах установлены телевизоры.
От виллы 1,3 км до улицы Уокинг-стрит.
В каждом из них имеются принадлежности для кофе, рабочий стол и кондиционер.
Гостевой дом Château de St Picq расположен на вершине холма, в 4 минутах езды от центра Беренкса.
Отель расположен в 1 км от центра города Новалья, где работают различные кафе-бары.
Предоставляется бесплатная парковка.
В некоторых номерах повышенной комфортности установлена гидромассажная ванна.
По запросу для вас могут приготовить американский завтрак.
До Палау 25 минут езды.
Кроме того, в вашем распоряжении компьютеры, общая кухня и принадлежности для барбекю.
Также к услугам гостей открытая площадка для барбекю.
Гости могут отдыхать на террасе для загара.
В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
В комплексе к вашим услугам бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка.
Мини-кухни укомплектованы микроволновой печью, холодильником и кофеваркой.
Среди прочих удобств комплекса — фитнес-центр, хаммам, сауна и спа-салон.
Гостям хостела Breda предлагаются номера с высоким потолком и деревянным полом.
Хостел Down Town находится всего в 5 минутах ходьбы от Бессарабского рынка.
В числе удобств номеров с простым интерьером балкон и кафельный пол.
Дом для отпуска Majgårdsvej dnmk находится в городе Эбельтофт.
В отеле Dar Zakaria работает бесплатная парковка и круглосуточная стойка регистрации.
Кухня с небольшой обеденной зоной оснащена плитой и холодильником.
В числе удобств — гостиный уголок, обеденная зона и кухня с посудомоечной машиной.
Расстояние до города Больцано, административного центра одноименной провинции, составляет 12 км.
В собственной ванной комнате установлены душ и биде.
Гости могут воспользоваться частной круглосуточной платной парковкой в 30 м от отеля.
В отеле осуществляется доставка еды и напитков международной кухни в номер.
Это дом для отпуска находится в 30 км от международного аэропорта Виракопус.
Все апартаменты располагают полностью оборудованной кухней и собственным садом.
Апартаменты CGF Gray находятся в Каннах.
Гости могут позавтракать, пообедать и поужинать в ресторане с обслуживанием по меню.
Стойка регистрации открыта круглосуточно. На территории разбит сад.
На территории обустроена бесплатная парковка.
Софийский собор, река Сунхуацзян и Памятник борцам с наводнением находятся в 3 минутах ходьбы.
Рядом с комплексом проходят трассы для катания на беговых лыжах.
В 22 км от гостевого дома «У Сати» находится Сочи, а в 44 км — Адлер.
В числе удобств бесплатный WiFi и частная парковка.
На территории имеется бесплатная частная парковка.
Все номера отеля солнечные. Большинство из них оборудовано душем и туалетом.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Все номера для некурящих оснащены телевизором и холодильником.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi с объемом трафика 3 ГБ.
В люксе также есть гостиная зона.
Кроме того, имеется мини-кухня с посудомоечной машиной и микроволновой печью.
Апартаменты Nirvana Loft расположены рядом с пляжем в коммуне Теуль-сюр-Мер.
В числе прочих удобств — электрический обогреватель.
В каждом номере отеля Continental Inn Charlotte есть кабельное телевидение и кофеварка.
К услугам гостей всех номеров бесплатный Wi-Fi, телевизор и собственная ванная комната.
В числе прочих удобств — микроволновая печь и холодильник.
Национальный парк Пик Европы находится немногим далее.
Местный автобус останавливается в 600 метрах.
Матрасы толщиной 27 см обеспечат гостям спокойный сон.
Каждое утро до 11:00 сервируется разнообразный завтрак «шведский стол».
Гости отеля типа «постель и завтрак» Flamingo-Utrecht могут отдыхать на террасе.
Здесь гостей ждут номера со строгой обстановкой, бесплатным Wi-Fi, кабельным телевидением и феном.
В летнее время организуются вечера-караоке.
Расстояние до ипподрома Садбери Даунс составляет 26 км.
В радиусе 500 метров находятся продуктовый магазин, бар и ресторан.
К услугам гостей бесплатный WiFi и мини-холодильник.
Гости курортного отеля Noria могут сыграть партию в теннис или расслабиться на сеансе массажа.
Дом для отпуска расположен в 1 км от железнодорожного вокзала и в 58 км от аэропорта Базель-Мюлуз.
К услугам гостей патио.
Расстояние от отеля Douro Cister до международного аэропорта Порту составляет 147 км.
В числе удобств гостиная с диванами, обеденная зона и телевизор с плоским экраном.
Расстояние до аэропорта Конгоньяс/Сан-Паулу составляет 14 км.
Гости общих и отдельных номеров пользуются общей ванной комнатой.
В числе обязательных удобств собственная ванная комната.
Прямо у здания начинаются различные маршруты для пеших походов и велосипедных прогулок.
К услугам гостей балкон или терраса с видом на сад или бассейн.
Все номера охлаждаются вентилятором и оснащены собственной террасой с видом на сад и зону отдыха.
Пляж Стафилос пролегает в 4 км.
Кухня оборудована духовкой, электрическим чайником и кофемашиной.
Парк Принсес-Стрит-Гарденс и Эдинбургский замок находятся всего в 10 минутах ходьбы.
В числе удобств телевизор с плоским экраном.
Номера и люксы оснащены кондиционером и обставлены мебелью из темного дерева.
Железнодорожный вокзал Карнала находится в 5 км, а аэропорт Чандигарха — в 120 км.
На территории обустроена бесплатная парковка.
В каждом номер есть спутниковое телевидение, кофеварка и банные халаты.
В ванной комнате установлен душ.
Гости могут воспользоваться бесплатной общественной парковкой на территории отеля.
Рядом со всеми апартаментами находятся рестораны и магазины.
Все номера оснащены кондиционерами и бесплатным Wi-Fi.
Стойка регистрации отеля работает круглосуточно.
К услугам гостей камера хранения багажа и химчистка.
Курортный отель Leijay расположен в городе Галле, в 10 минутах езды от форта Галле.
До номеров и ресторана можно добраться на скоростных лифтах.
Мини-гостиница «Никулинская» расположена в Москве, в 8 км от парка Битцевского леса.
Помимо этого, предоставляются бесплатные чайные пакетики.
В нем может разместиться до 6 человек.
Бане, самый популярный пляж в городе, с видом на укрепления, находится в пределах 500 метров.
Каждое утро сервируется обильный завтрак «шведский стол».
Бар-ресторан Salamaua открыт ежедневно на завтрак, обед и ужин.
Разнообразные кафе и рестораны находятся в 5 минутах ходьбы.
К услугам гостей солнечная терраса на крыше и просторное патио с небольшим бассейном.
Расстояние до гольф-клуба Kitzbühel Schwarzsee составляет 3,4 км, а до аэропорта Зальцбург — 59 км.
Апартаменты Work-Play Suites Union расположены в городе Фредериктон.
На территории работает банкомат и несколько магазинов.
В Рисконе, в 1 км от отеля расположен ресторан, бар и продуктовый магазин.
От отеля - 800 метров до лыжной зоны Риффельзее.
Каждый номер с гостиной зоной оснащен кондиционером и телевизором.
Номера оснащены кондиционером и телевизором.
Кроме того, во всех помещениях виллы Oneiropagida работает бесплатный Wi-Fi.
Город Марсала находится примерно в 20 минутах езды от агроусадьбы, а аэропорт — еще ближе.
К услугам гостей гольф-клуб в 5 минутах езды от пансиона.
Из апартаментов Pirineus с камином открывается прекрасный вид на горы.
В хостеле работает камера хранения багажа.
Все номера гостевого дома оснащены кондиционером и телевизором с плоским экраном.
Прогулка до площади Каталонии, бульвара Рамбла и пляжа Барселонета занимает около 20 минут.
Апартаменты располагают гостиным уголком, телевизором и бесплатным доступом в Интернет.
В хорошую погоду его могут сервировать на террасе с видом на сад площадью 400 кв.м.
Отель расположен в 40,2 км от амфитеатра Verizon.
Гостям предоставляются мини-бар и электрический чайник.
На полностью оборудованной мини-кухне установлена посудомоечная машина и духовка.
Эти апартаменты с современным декором располагают обеденной зоной и гостиной открытой планировки.
Расстояние до международного аэропорта Гданьска составляет 15 км.
Современные номера оснащены кондиционером, письменным столом и телевизором с плоским экраном.
Аэропорт Пула находится в 52 км от апартаментов.
К услугам гостей Wi-Fi и парковка (за дополнительную плату).
Каждое утро подают разнообразный завтрак «шведский стол».
В люксах также обустроены просторные гостиные и установлены гидромассажные ванны.
По запросу блюда подают в номер.
Кухня оснащена посудомоечной машиной.
С балкона открывается вид на океан.
До популярной улицы Истикляль можно дойти примерно за 10 минут.
На территории отеля предоставляется бесплатная парковка.
Несколько баров, ресторанов и продуктовый магазин находятся поблизости.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
В окрестном районе работают рестораны, магазины и бары.
Отель Villa Riccona находится в Явчице. Он расположен всего в 10 минутах езды от центра Варшавы.
В 400 метрах от хостела Freedom Square находится Тбилисский театр оперы и балета.
Расстояние до аэропорта города Антальи составляет 60,8 км.
В них также есть рабочий стол.
В распоряжении гостей кухня и кондиционер.
С балкона апартаментов открывается вид на реку.
У стойки регистрации работает бесплатный Wi-Fi.
Апарт-отель Tenebagolan расположен в городе Хад-Нес, на Голанских высотах.
До Генуи можно доехать за 40 минут по автостраде деи Фьори А10.
Поездка до центра Леви займет 10 минут.
Во всех номерах отеля Concordia к услугам гостей телевизор и CD-плеер.
От отеля легко добраться до многих достопримечательностей.
В отеле Best Western Continental гостям предлагается континентальный или полный английский завтрак.
На всей территории отеля можно воспользоваться бесплатным WiFi.
От апартаментов Cosy Downtown Flat до международного аэропорта Порто можно доехать за 17 минут.
При бронировании номера с завтраком по утрам подается континентальный завтрак.
Также в числе удобств большинства номеров собственная сауна.
Также имеется собственная ванная комната.
Вулканический ландшафт, окружающий отель Le Grand, хорошо подходит для пеших прогулок.
Некоторые номера также располагают собственной ванной комнатой.
До баров и кафе - 3 минуты ходьбы.
На территории хостела имеется бесплатная парковка.
По запросу в апартаментах возможно размещение с домашними животными.
В обеих ванных комнатах постелен пол с подогревом.
В лаундже с телевизором и камином гости могут посмотреть фильм на DVD-дисках.
В апартаментах имеется балкон, полностью оборудованная кухня и принадлежности для чая/кофе.
Расстояние до театра Петруцелли составляет 1,1 км.
Вы сможете сыграть в гольф, отправиться на рыбалку или заняться виндсерфингом.
К услугам гостей главный лодж с открытым бассейном и люкс-шатры с видом на высохшее русло реки.
Расстояние до ближайшего аэропорта Челябинска составляет 17 км.
Гладильные принадлежности и фен предоставляются по запросу.
В распоряжении гостей комплекса принадлежности для барбекю и бар.
Расстояние до международного аэропорта Сибиу и центра города Сибиу составляет 30 км.
В числе удобств — телевизор с плоским экраном.
Работает бесплатный Wi-Fi.
На месте можно поиграть в настольный теннис, а в районе разбиты поля для гольфа.
В ряде номеров имеется терраса или патио.
Осуществляется доставка еды и напитков в номер.
Завтрак сервируется ежедневно с 07:00.
Гостям предоставляется бесплатный WiFi.
Во всех номерах на 2 этаже установлена только 1 двуспальная кровать.
Поездка на машине до торгово-выставочного центра штата Нью-Йорк займет 14 минут.
В главном ресторане производится обслуживание в виде "шведского стола".
Во всех номерах есть вентиляторы.
На территории комплекса St.Anthony разбит сад.
К услугам гостей принадлежности для барбекю.
В этих апартаментах есть гостиная зона и кухня с микроволновой печью, холодильником и плитой.
Также в распоряжении гостей принадлежности для барбекю.
Для удобства гостей в отеле Meran имеется банкомат и бесплатный Wi-Fi на всей территории.
Удобства для отдыха включают крытый и открытый бассейны, гидромассажную ванну и сауну.
Расстояние до ближайшего города, Плауэна, составляет 13 км.
На всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Расстояние до международного аэропорта Ларнаки составляет 3 км.
Прямо у отеля имеется бесплатная общественная парковка.
В некоторых номерах в вашем распоряжении гидромассажная ванна и дополнительное пространство.
Отель расположен в Панглао, в 500 метрах от пляжа Алона и в 1,6 км от пляжа Данао.
Гости могут любоваться потрясающим видом на море с собственных балконов.
Гостям апартаментов CA Miramar предоставляются полотенца и постельное белье.
В числе удобств постельное белье.
В собственной ванной комнате установлен душ.
WiFi и парковка предоставляются бесплатно.
Гости могут отдохнуть в беседке или заказать сеанс массажа.
Гости отеля типа «постель и завтрак» Villa Donna бесплатно пользуются Wi-Fi.
Номера оснащены кондиционерами и отоплением.
Расстояние до международного аэропорта Неаполя составляет 44 км.
В распоряжении гостей также холодильник, кофемашина и мини-бар.
На кухне установлена посудомоечная машина.
В распоряжении гостей бесплатный Wi-Fi и частная парковка.
Парковка на территории отеля предоставляются при наличии мест.
Каждое утро сервируется сладкий завтрак.
Ближайший международный аэропорт Дананга расположен в 22 км.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi. В мансарде здания находится Музей Позднего Средневековья.
Также поблизости открыт бассейн. В комплексе Siba предоставляется прокат велосипедов.
В собственной ванной комнате всех апартаментов установлена ванна или душ.
Собственная ванная комната укомплектована туалетно-косметическими принадлежностями.
Гости могут также остановиться в апартаментах с собственной кухней и гостиным уголком.
В собственной ванной комнате установлена ванна.
В номерах установлена деревянная мебель, спутниковое телевидение и есть собственные ванные комнаты.
Предоставляется бесплатная парковка.
К услугам гостей большой спа-салон, крытый бассейн и сад с видом на море.
Светлые номера оснащены кондиционером и телевизором с плоским экраном.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Гостевой дом Naira находится всего в 1 км от аэропорта Геленджик.
В 3 минутах ходьбы работают таверны и минимаркеты.
По запросу предоставляется трансфер до аэропорта.
Гости также могут попробовать свежие фрукты и каши.
На территории этого превосходного отеля в распоряжении гостей открытый бассейн и сауна.
В числе удобств телевизор с плоским экраном и DVD-плеер.
На электронном табло отеля отображаются последние новости и информация о погоде.
За дополнительную плату можно арендовать велосипед или автомобиль для прогулок по окрестностям.
Гостям отеля предоставляется право бесплатного посещения бассейна и нашего оздоровительного клуба.
Также в распоряжении гостей туристическое бюро и билетная касса.
Расстояние до аэропорта Пулково составляет 18 км.
К услугам гостей пышный парк, бесплатная сауна и лаундж с открытым камином.
В ванной комнате с ванной предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности и фен.
Рядом с отелем работают 3 теннисных корта, где можно заказать занятия с инструктором.
В собственной ванной комнате установлена ванна.
Гости могут заказать расслабляющие массажные процедуры.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Кухня оснащена стиральной машиной, микроволновой печью и кофемашиной.
Среди удобств — терраса для загара у бассейна с принадлежностями для барбекю, библиотека и бар.
Гости могут также отдохнуть и заказать напитки в баре Malabrigo.
В 10 км от виллы можно посетить святилище Атотонилько.
Предоставляются также полотенца и постельное белье.
На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
Город Эссен находится в 42 км от апартаментов Bergisches Land, а Бонн — в 41 км от них.
До автобусной остановки - 50 метров.
За дополнительную плату сервируется легкий завтрак. В 200 метрах от комплекса работают рестораны.
В 20 минутах езды расположен автобусный терминал 1 города Пхукета и пляж Раваи.
Собственная ванная комната находится за пределами номера.
Номера и апартаменты Lavender Home оформлены в современном стиле.
Поездка до аэропорта Накхонситхаммарат займет 1 час.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Номера гостевого дома оснащены бесплатным Wi-Fi.
Гости также могут посетить парк развлечений «Альгой Скайлайн Парк», расположенный в 5 км от отеля.
Апартаменты Wilanów расположены в Варшаве, в 1,4 км от Вилянувского дворца.
При отеле работает ресторан.
Международный аэропорт Пномпеня находится примерно в 6 км.
Апартаменты-студио «Горная» расположены в поселке Дивноморское, в 9 км от Геленджика.
Гостям предоставляются тапочки и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
С балконов номеров-студио открывается вид на сад или бассейн.
В числе удобств стиральная и сушильная машина.
В 80 метрах от виллы расположен замок Камерленго.
Помимо этого, в распоряжении гостей бесплатная парковка.
Завтрак подают по воскресеньям.
Из всех комнат открывается вид на горы.
Прогулка до реки Тахо займет 10 минут.
Места на бесплатной парковке предоставляются в порядке очереди.
Из большинства окон открывается вид на сад и окружающий зеленый пейзаж.
Расстояние до аэропорта Ницца Лазурный берег составляет 6 км.
Предлагается бесплатная парковка.
На территории имеются принадлежности для барбекю.
В апартаментах обустроена кухня с микроволновой печью и тостером.
Напитки можно заказать в стильном баре с бильярдными столами.
Предоставляется бесплатная частная парковка.
Расстояние до оздоровительного центра Bloso Hofstade составляет 3,5 км.
Расстояние до аэропорта Рима Фьюмичино составляет 70 км.
По запросу в отеле Hanuwant предоставляется конференц-зал/банкетный зал.
В числе удобств каждого номера кондиционер, гостиный уголок и мини-бар.
В туристическом бюро можно заказать экскурсии.
В числе прочих удобств помещение для хранения лыж и парковка в гараже.
Все номера оснащены мини-холодильником.
Также предоставляется бесплатный WiFi.
Апартаменты с видом на сад оборудованы стиральной машиной и телевизором с плоским экраном.
В общем зале ежедневно сервируется завтрак.
Ванная комната с душем укомплектована феном.
Расстояние до международного аэропорта Ургенч составляет 32 км.
Все номера оснащены телевизором с кабельными каналами.
На полностью оборудованной кухней в вашем распоряжении посудомоечная машина и микроволновая печь.
Все номера-студио располагают телевизором с плоским экраном, гостиным уголком и письменным столом.
Поездка до парка снежных обезьян Jigokudani занимает 45 минут на автомобиле.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
В собственных ванных комнатах установлен душ.
Расстояние до аэропорта Санторини составляет 5 км.
Кроме того, на территории обустроена детская игровая площадка с видом на сад.
На всей территории отеля Sky Towers работает бесплатный Wi-Fi.
В некоторых апартаментах имеется балкон и/или обеденная зона.
Отель America’s Best Value Inn расположен через дорогу от торгового центра Central City.
За дополнительную плату вы можете посещать тренажерный зал, сауну и солярий.
Дом для отпуска Lehise находится в тихом живописном месте в городе Тыравере.
Хостел Fragateira находится в 45 км от города Сезимбра и в 46 км от города Сетубал.
В числе дополнительных удобств – гостиная зона и CD-плеер.
Также имеется бар с открытым камином.
В одной из 2 ванных комнат установлена гидромассажная ванна.
Гости могут отдохнуть за бокалом напитка в лобби и поиграть в бильярд.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Центр Анапы находится в 5 км от комплекса, а до дельфинария "Немо" можно дойти за 10 минут.
Все апартаменты располагают 2 спальнями и 2 ванными комнатами.
В распоряжении гостей кухня с холодильником, плитой и чайником.
За 5 минут гости могут доехать на метро до знаменитого проспекта Паулиста.
На территории гостиницы The Hermitage разбит сад.
Апартаменты-студио Lokappart - Maine расположены в Париже, рядом с кладбищем Монпарнас.
К услугам гостей принадлежности для барбекю, терраса и бар.
Гости смогут пользоваться общей зоной для барбекю.
Номера и другие помещения отеля изысканно оформлены в загородном стиле.
На всей территории действует бесплатный Wi-Fi.
Ежедневно в номерах предоставляются свежие полотенца, 2 бесплатные бутылки воды и закуски.
Расстояние до аэропорта Сирил И. Кинг составляет 4,4 км.
Гости могут взять напрокат велосипед.
На завтрак накрывают "шведский стол" со сладкими и несладкими продуктами.
До международного аэропорта Кейптауна – 103 км, а расстояние до города Кейптаун составляет 119 км.
Дом-музей Джорджа Истмена расположен в 7,2 км от отеля Courtyard Rochester East / Penfield.
До международного аэропорта Лиссабона - 20 минут езды.
К услугам гостей элегантные номера с кондиционером и бесплатным Wi-Fi.
В некоторых номерах имеется балкон.
Гольф-клуб Castiello находится в 5 км от отеля Abba Playa.
При доме разбит большой сад.
Гости могут позавтракать на собственных верандах или в беседке в саду.
Шеф-повар специализируется на традиционной форарльбергской кухне.
Гостевой дом находится в 300 метрах от ресторана и в 2 км от супермаркета.
Расстояние до железнодорожного вокзала Церматта составляет 1,3 км.
Апартаменты оборудованы мини-кухней с плитой, раковиной и посудой.
В фойе отеля и у бассейна работает бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
В числе удобств холодильник.
Все номера оснащены телевизором с плоским экраном.
Гости могут отдохнуть на частном пляже и взять напрокат автомобиль.
Расстояние до Эрмитажа составляет 2,7 км.
В некоторых апартаментах есть спальная зона под потолком.
Всего в 100 метрах находится железнодорожный вокзал Штральзунда.
В распоряжении гостей кофемашина.
До замка Святого Георгия можно дойти за 10 минут.
В каждом номере также установлен холодильник.
В отеле Royal Palace работает круглосуточная стойка регистрации и экскурсионное бюро.
Прогулка до бульвара Кёнигсаллее, Старого города и реки Рейн занимает 15 минут.
За использование WiFi взимается дополнительная плата.
В распоряжении гостей апартаментов телевизор с технологией Smart TV.
В ресторане курортного отеля гостям предлагают широкий ассортимент блюд местной и западной кухни.
Все номера с гостиной зоной оборудованы рабочим столом и телевизором с кабельными каналами.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Все номера оформлены в загородном стиле. При них есть патио.
По утрам в лаундже подают бесплатный завтрак.
По предварительному заказу проводятся процедуры по уходу за лицом и телом.
Все номера располагают телевизором, электрическим чайником и холодильником.
В каждом номере имеется балкон с прекрасным видом на бассейн.
Сотрудники туристического бюро организуют экскурсии.
За несколько минут от курортного отеля можно дойти до многочисленных кафе и ресторанов.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Благодаря центральному расположению апарт-отеля, от него легко добраться до магазинов и ресторанов.
Расстояние до международного аэропорта Миконоса составляет 3 км.
Расстояние до Международного аэропорта Гоа, ближайшего от гостевого дома, составляет 20 км.
Из окон открывается вид на город. Академический театр имени Шота Руставели находится в 1 км.
Гостям предлагаются услуги факса и ксерокопирования.
На его территории имеется субтропический бассейн и другие возможности для отдыха.
Стойка регистрация в апарт-отеле Forte Da Oura’s работает 24 часа в сутки.
В доме для отпуска «CASA CANSELLA a few steps from the sea» есть полотенца и постельное белье.
Прогулка до знаменитого Арбата займет 5 минут, а до Кремля и Красной площади — 15 минут.
В распоряжении гостей стиральная машина.
Разнообразный завтрак «шведский стол» сервируют до 11:00.
К услугам гостей бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Поездка до города Морелия занимает 45 минут.
Магазины курортного района Кала-Майор расположены всего в 500 метрах от отеля.
Расстояние от апартаментов до аэропорта Схипхол составляет 12 км.
Расстояние от отеля до Форта Амстердам составляет менее 4,5 км.
железнодорожный вокзал города Сен-Рафаэль расположен в 35 км.
Горнолыжный подъемник Гайскопф находится в 5 км от отеля.
Прогулка до городского железнодорожного вокзала займет 5 минут.
К услугам гостей бар, ресторан, где подают завтрак, а также удобства для дайвинга с аквалангом.
Во всех апартаментах обустроена гостиная зона.
В отеле Il Giardino сервируют завтрак «шведский стол» с разнообразными закусками и сладостями.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
На месте предусмотрена бесплатная частная парковка.
На территории обустроена бесплатная парковка.
Открытый в течение всего дня ресторан Siam предлагает блюда тайской и европейской кухни.
В 8 км находится церковь Панагии Кера.
Гостям, путешествующим на автомобиле, предоставляется бесплатная парковка.
У здания апартаментов Schmitt обустроена бесплатная парковка.
Кухня апартаментов оборудована посудомоечной машиной.
От апарт-отеля Aires del Norte 200 метров до автобусного вокзала.
Помимо этого, в отеле работает ресторан, где подают фирменные блюда местной кухни, и бар.
В гостевом доме нет ресторана, однако в окрестностях работает множество местных кафе и ресторанов.
Апартаменты Twins с собственной кухней расположены в городе Задар.
Некоторые апартаменты располагают террасой с видом на море.
Гости могут воспользоваться стиральной и сушильной машиной, а также утюгом.
Заказать напитки можно также в баре у бассейна или в лаундже отеля.
Отель Holiday Silver расположен в центре Ханоя, в 5 минутах ходьбы от озера Хоак Кием.
По запросу организуют трансфер от/до аэропорта и дайвинг-пакеты.
Гости могут пользоваться яхтенной пристанью на 114 мест и заказывать поездки на рыбалку на судне.
Расстояние до ближайшего аэропорта Бриндизи - Саленто составляет 39 км.
В 5 минутах ходьбы от комплекса работают таверны и рестораны.
По утрам в зале для завтрака сервируется завтрак «шведский стол».
Ярко оформленные номера отеля Altamira типа "постель и завтрак" располагают мраморным полом.
Железнодорожный вокзал Эскишехира находится менее чем в 20 минутах ходьбы от отеля Sor Eskisehir.
Отель Ośrodek Wypoczynkowo-Szkoleniowy Arkun находится в городе Леба, всего в 1 км от моря.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка.
На территории дома для отпуска Strandgårdsvej Denm обустроена терраса с мебелью и шезлонгами.
В распоряжении гостей общая кухня.
В комплексе обустроена бесплатная парковка.
До озера Уайтс-Крик можно доехать за 5 минут.
Комфортабельные апартаменты располагают балконом.
Аэропорт Сан-Жозе расположен в 4,5 км от отеля Globo.
В 5 км находится курорт Ривьера-дель-Конеро на побережье Адриатического моря.
В гостиной зоне с диваном-кроватью установлен телевизор.
В гостевом доме можно арендовать велосипеды.
На территории обустроена бесплатная парковка.
В полностью оборудованной кухне есть микроволновая печь и духовка.
Расстояние до международного аэропорта Пномпеня составляет 9,3 км.
Расстояние до аэропорта «Гренобль-Изер» составляет 42 км.
Гости смогут отведать изысканные вина Бадена и домашний коньяк.
На всей территории предоставляется бесплатный WiFi.
Поездка до торгового аутлет-центра Gurnee Mills и поля для гольфа Bonnie Brook занимает 10 минут.
Он идеально подходит для любителей пешеходных и велосипедных прогулок.
Гостям предоставляется постельное белье.
Среди прочих удобств — хорошо оборудованная летняя кухня.
До станции Токио Синкансэн (скоростной поезд) от отеля также можно доехать за 20 минут.
Поездка от отеля Wunder до побережья Средиземного моря занимает 30 минут.
Расстояние до аэропорта Риеки составляет 16 км.
Также в распоряжении гостей общая кухня и бесплатный трансфер.
Каждое утро для гостей сервируют завтрак.
На всей территории мини-гостиницы работает бесплатный Wi-Fi.
Во всех помещениях доступен бесплатный Wi-Fi.
Для приготовления пищи к услугам гостей оборудованная кухня.
Гости комплекса Perilia Villa Apartments могут пользоваться сезонным бассейном.
Поездка на велосипеде до магазинов и ресторанов занимает 5 минут.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Каждый номер укомплектован феном и бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
До аэропорта Нади можно доехать за 1 час.
Гости могут отдохнуть в саду.
Этот мотель расположен рядом с шоссе 63 на севере Арканзаса, в 8 км от центра города Харди.
Расстояние до пирса Клонг Джилад в Краби составляет 3,6 км.
В 2 км работают магазины и рестораны.
Сотрудники центрального офиса работают круглосуточно.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi, телевизор и гостиный уголок.
Гости пользуются общей ванной комнатой и туалетом.
Из окон номеров открывается вид на море.
В отеле Flörl Haus также имеется собственный винный погреб.
Гости могут воспользоваться платной охраняемой парковкой в подземном гараже.
За дополнительную плату может быть подан горячий завтрак.
Все, что может предложить вам Китцбюэль, находится в нескольких минутах ходьбы от отеля Zur Tenne.
В здании апартаментов работает продуктовый магазина, а в 200 метрах от него — ближайший ресторан.
Производится доставка еды и напитков в номер.
Дом для отпуска Vandflodvej X находится в Блаванде.
Поездка на автомобиле до железнодорожного вокзала Рышнова займет 5 минут.
Апартаменты La Piscine размещаются в доме с открытым бассейном в деревне Тагазут.
Отель Soggiorno Annamaria отличается своей запоминающейся атмосферой.
Загородный дом находится в 5,5 км от города Ронда. Обустроена бесплатная парковка.
Также в вашем распоряжении современная кухня с посудомоечной машиной и 2 ванные комнаты с душем.
В каждом номере отеля Di Fratteli в вашем распоряжении кондиционер, телевизор и мини-бар.
К вашим услугам бесплатная парковка.
Порт Лутраки находится в 200 метрах от гостевого дома, а до поселка Глосса – 2,5 км.
Оттуда гости могут выйти в большой сад со столом и стульями.
На стойке регистрации можно заказать экскурсии по различным частям региона и услуги трансфера.
На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
Готовить еду можно на общей кухне, а прогулка до супермаркетов занимает 5 минут.
В этих современных апартаментах имеется собственная кухня и бесплатный Wi-Fi.
В поселке Абердарон работают несколько баров и кафе.
Прогулка до исторического центра города занимает 10 минут. В распоряжении гостей фитнес-зал.
По запросу гостям доставляют завтрак и свежие булочки.
Аэропорт Байюнь расположен в 35 минутах езды.
К услугам гостей ресторан, бесплатная парковка и бесплатный Wi-Fi.
В распоряжении гостей телевизор с плоским экраном.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi и частная парковка.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и круглосуточная стойка регистрации.
На территории виллы обустроена бесплатная собственная парковка.
Гости могут пользоваться бесплатной парковкой на территории.
Общественная парковка находится рядом с каждыми апартаментами Cityrentals Berlin.
Из окон открывается вид на море и город.
Расстояние до международного аэропорта Куала-Лумпур составляет 44 км.
Во всех номерах имеется общая ванная комната.
Отель U Pozzu находится в городе Эвизу. К услугам гостей открытый бассейн и ресторан.
К услугам гостей открытый бассейн с солнечной террасой в окружении красивых садов.
Номера функционально оформлены.
Для поездок по окрестностям гости могут взять напрокат автомобиль.
Расстояние от апартаментов до порта Тель-Авива составляет 3 км.
Отель Siesta Suites расположен в нескольких минутах ходьбы от пляжей и велосипедных маршрутов.
Комплекс Ambadi расположен в тихом месте в поселке Теккади, в 3,5 км от национального парка Перияр.
Дом для отпуска Ørsted, рассчитанный на проживание 6 гостей, расположен в поселке Сьёроп Странн.
В 90 км расположен город Коломбо, а в 125 км - международный аэропорт Шри-Ланки.
В распоряжении гостей общая кухня и гостиная с библиотекой.
Из окон открывается вид на море. В 600 м находится монастырь Айя-Напа.
Дом для отпуска Wakacyjny Dom Dawidówka расположен в 2,9 км от Музея лыжного спорта.
Элегантный отель History расположен рядом с ратушей Стамбула, в 300 метрах от парка Сарачхане.
В числе удобств - спутниковое телевидение, холодильник и балкон с видом на окрестности.
Расстояние до международного аэропорта Тбилиси составляет 12 км.
В 2 км от отеля расположен железнодорожный вокзал Римини, а в 3 км — выставочный центр RiminiFiera.
Комплекс Leandro находится в 500 метрах от пляжа Дюнас и улицы Бикинис-стрит.
Меню ресторана меняется ежедневно.
В апартаментах имеется гостиная с телевизором с плоским экраном и кабельными каналами.
Отель расположен в 3 часах езды от аэропорта Краби.
Отель оформлен в морской тематике, в нем есть сад и уединенная терраса.
Гости могут бесплатно пользоваться каяками, снаряжением для сноркелинга и рифовой обувью.
Каждое утро в кафе Bistro сервируют завтрак и кофе фирмы Starbucks.
Постельное белье и полотенца входят в стоимость проживания.
В распоряжении гостей круглосуточная стойка регистрации.
Гости комплекса апартаментов Agrijan могут пользоваться принадлежностями для барбекю.
Супермаркеты, рестораны и кафе можно найти в нескольких минутах ходьбы.
К услугам гостей отеля Old Town круглосуточная стойка регистрации, терраса на крыше и бар.
В 900 метрах от отеля работают кафе и рестораны.
В каждом уютном номере установлен телевизор и мини-бар.
Паромный порт Кадыкёя находится в 10 километрах от отеля Rhisos Maltepe.
В распоряжении гостей недавно отремонтированные современные номера и прекрасный ресторан.
Также в апартаментах есть оздоровительный центр с сауной и бассейном.
К услугам гостей виллы Jasmine ресторан и круглосуточная стойка регистрации.
Город Подгорица находится в 42 км.
К услугам гостей ресторан на территории и бесплатный WiFi во всем здании.
Апартаменты Seaview расположены в 15 минутах ходьбы от пирса Чжань Цяо.
Рядом с хостелом вы найдете несколько достопримечательностей.
Рядом с апартаментами расположено гольф-поле.
Этот отель расположен в историческом центре Киева, в 50 метрах от Национальной Оперы Украины.
На территории отеля работает магазин.
В кемпинге работает снэк-бар и ресторан, в котором подают фирменные блюда эльзасской кухни.
Расстояние до международного аэропорта Пунта-Каны составляет 14 км.
На территории обустроена бесплатная парковка.
Постельное белье предоставляется.
В просторном лаундже и в саду для гостей накрывают завтрак «шведский стол».
До Каменного моста — 300 метров.
В 100 метрах от отеля расположены рестораны, магазины и остановки транспорта.
Центр города Коровы с магазинами и ресторанами расположен в 1 км от мотеля.
В 27 км от апартаментов-студио «Горизонт» расположен международный аэропорт Казани.
Среди удобств номеров — письменный стол и собственная ванная комната с ванной и/или душем и феном.
На территории комплекса оборудована бесплатная частная парковка.
Здесь есть бесплатный беспроводной доступ в Интернет и массажный кабинет.
Гости могут взять напрокат автомобиль.
На территории гостевого дома можно бесплатно припарковать автомобиль и взять напрокат велосипед.
В распоряжении гостей 2 ванные комнаты и стиральная машина.
Во всех помещениях подключен бесплатный Wi-Fi.
Гости могут пользоваться бесплатной парковкой.
Каждое утро в столовой сервируют традиционный шотландский завтрак.
Кроме того, на территории мотеля работает прачечная.
В отеле также есть помещения для совещаний.
До горы Фудзи — 1 час 40 минут езды.
Каждый номер оснащен кондиционером, кабельным телевидением и сейфом.
Из ряда номеров открывается вид на горы или бассейн.
К услугам гостей просторное жилье с бесплатным Wi-Fi.
Люкс также оборудован гидромассажной ванной.
Район популярен среди любителей велосипедных и пеших прогулок.
В распоряжении жильцов отеля типа «постель и завтрак» La-Perchade сад и терраса.
Все номера курортного отеля Dureme Mansion оснащены холодильником и электрочайником.
Гости размещаются в апартаментах с кондиционером, балконом и гостиной зоной.
Расстояние до центр города Рива-дель-Гарда составляет 3 км.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
В этом семейном гостевом доме можно остановиться в уютных номерах.
В здании работают заведения высшего класса, включая фитнес-центр.
Отель имеет собственный пляж и большой сад с площадкой для приготовления барбекю.
В распоряжении гостей общий лаундж, прачечная и бесплатная парковка.
В числе прочих удобств стиральная машина и сушилка.
Также в распоряжении гостей пивной сад и дискотека.
Также к их услугам бесплатный трансфер от/до аэропорта и бесплатная частная парковка.
Все номера гостевого дома Nad Potokiem оформлены в строгом стиле.
На территории работают ресторан и бар.
В распоряжении гостей общая ванная комната с душем.
Кроме того, в апартаментах имеется дополнительная ванная комната.
Апартаменты находятся в 3,1 км от железнодорожного вокзала Термини и в 2,5 км от Колизея.
В числе удобств номеров кондиционер, телевизором с плоским экраном и собственная ванная комната.
В числе прочих удобств бесплатное помещение для хранения лыж.
Эта вилла с кондиционером, террасой и садом расположена в районе На-Джомтьен.
Расстояние до международного аэропорта Рио-де-Жанейро/Галеан составляет 22 км.
Гости всех номеров пользуются общей ванной комнатой с ванной или душем.
В распоряжении гостей лаундж-библиотека с камином, а также ботанический сад и огород на территории.
Кроме того, в гостевом доме имеется общий лаундж.
Поездка на машине до стадиона «Мозаик-эт-Тейлор-Филд» занимает 22 минуты.
Расстояние от комплекса Casa Do Pomar до поселка Понти-ди-Лима составляет 41 км.
На территории апартаментов Bellavista Apart Maria разбит сад, и обустроена терраса.
Также номера оснащены телевизором и принадлежностями для чая/кофе.
В центре Колрейна (в 6 км) работают многочисленные кафе, рестораны и супермаркеты.
В 20 метрах от комплекса находятся супермаркет, ресторан, кафе и автобусная остановка.
На прилегающей территории обустроена бесплатная парковка.
Расстояние до международного аэропорта Краснодара составляет 93 км.
В числе других удобств — обеденная зона с холодильником и электрическим чайником.
Хостел El Ucumar in Salta располагает комфортабельными номерами с бесплатным WiFi.
Вход в отель The Alcove Library включает в себя впечатляющую библиотеку с обширной коллекцией книг.
Расстояние до горнолыжных склонов Вуокатти составляет 2 км.
Каждое утро для гостей накрывается завтрак со свежими фруктами, выпечкой и домашними джемами.
Расстояние до города Катандзаро-Лидо составляет 20 км.
Люкс и вилла располагают полностью оборудованной кухней.
Гости могут заказать уединенный ужин при свечах прямо на вилле.
В некоторых номерах есть балкон с видом на море.
Также в числе удобств — бизнес-центр на территории.
В отеле Sagar Residency есть конференц-зал/банкетный зал и экскурсионное бюро.
В обеденном зале ежедневно сервируется итальянский и интернациональный завтрак.
До аэропорта Марсель-Прованс — 65 км.
Также к услугам гостей номера с кондиционером и бесплатный Wi-Fi на всей территории отеля.
Тршебоньский замок, спа-центр и железнодорожный вокзал находятся в 2 км от гостевого дома.
В теплую погоду вы можете отдохнуть в саду.
Хорошо оборудованная кухня укомплектована микроволновой печью и духовкой.
В собственной ванной комнате установлен душ, гости могут воспользоваться феном.
Расстояние до аквапарка Шлиттербан-Бич составляет 4,8 км.
В 5 минутах ходьбы работают многочисленные магазины и рестораны.
Кроме того, номера и апартаменты располагают балконом с видом на море.
К услугам гостей апартаментов Luti Pula бесплатный Wi-Fi и сад с террасой.
На всей территории апартаментов Larnaca Center Beach работает бесплатный Wi-Fi.
В некоторых из них также есть обеденная зона.
В собственной ванной комнате установлен душ.
По запросу каждое утро в ресторане гостевого дома подают завтрак.
Все номера снабжены кондиционером и располагают балконом.
Поблизости находятся магазины и кафе.
Также в числе удобств телевизор с кабельными каналами.
Напитки и коктейли можно заказать в баре, оформленном в пляжном стиле.
Расстояние до аэропорта Пальма-де-Майорка составляет 7 км.
В гостевом доме La Maison Rouge имеется терраса, и на его территории разбит сад.
На территории отеля Haven Inn & Suites имеется бесплатная парковка.
Расстояние до аэропорта Братиславы составляет 7 км.
Кроме того, организуется доставка продуктов.
Расстояние до аэропорта Мурсия–Сан-Хавьер составляет 27 км.
Для детей обустроена игровая площадка.
Для детей есть игровая комната, мини-клуб и игровая площадка.
В числе прочих удобств собственная ванная комната с душем.
За дополнительную плату можно посетить сауну и заказать сеанс массажа.
Помимо этого, в отеле Unterbrunn работает ресторан итальянской кухни с обслуживанием по меню.
К услугам гостей здесь бесплатный Wi-Fi в местах общего пользования, сад и стиральная машина.
На всей территории отеля предоставляется Wi-Fi.
Железнодорожный вокзал Катовице находится в 800 метрах.
В 10 минутах ходьбы от дома располагаются различные рестораны.
В собственной ванной комнате установлена душевая кабина, предоставляется фен.
На мини-кухнях предоставляется микроволновая печь, тостер, чайник и кофеварка.
На всей территории апартаментов предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Расстояние до аэропорта Форт-Смит составляет 84 км.
Также предоставляется бесплатная парковка.
На территории обустроена бесплатная парковка.
Гостевой дом Het TakkeTiele Huis с террасой с видом на сад расположен в городе Лохристи.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Гости смогут посетить спорт-бар в лаундже отеля и бар у бассейна.
В числе прочих удобств — кофемашина, чайник и микроволновая печь.
Гости смогут сыграть в бильярд.
По утрам сервируют завтрак «шведский стол», в баре можно заказать различные напитки.
В отеле Berghoteltirol оборудована детская игровая комната и установлен бильярдный стол.
В ресторане отеля подают вкусные блюда.
В ванной комнате с душем предоставляется фен.
В распоряжении гостей кухня с духовкой, тостером, холодильником, кофемашиной и чайником.
Поездка на автомобиле до аэропорта Фьюмичино занимает 15 минут. По запросу организуется трансфер.
Также в доме для отпуска Christine House Vryses имеются принадлежности для барбекю.
Пекарня находится всего в 50 м.
Гости комплекса La Colline Verte могут поиграть в теннис и воспользоваться прачечной.
В некоторых номерах есть балкон.
Он расположен в центре города Баден-Бадена, в 300 м от курорта Kurhaus.
После ужина гости могут заказать напитки в лобби-баре.
Вечером в баре Sky с живой музыкой можно заказать различные коктейли.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Гостям предоставляется бесплатный WiFi.
В примыкающей ванной комнате установлен душ.
Парковка для гостей предоставляется бесплатно.
Отель Beach Net Inn удобно расположен в 5 минутах езды от пляжа Джомтьен.
В распоряжении гостей стиральная и сушильная машины.
Гостям предоставляется постельное белье.
Кроме того, гости могут отдохнуть на солнечной террасе.
Железнодорожный вокзал Салоу расположен в 2,5 км от апартаментов.
На всей территории отеля работает бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей частная парковка на территории.
В апартаментах имеется кухня.
Гости могут отдохнуть в саду или на террасе и воспользоваться принадлежностями для барбекю.
До аэропорта Трабзона — 2 км.
Лыжный автобус останавливается в 2 минутах ходьбы от апартаментов.
Кроме того, в комплексе предоставляются услуги прачечной и ежедневные услуги горничной.
Каждый номер отеля "Галпин" оснащен кабельным телевидением и телефоном.
К вашим услугам таверна в болгарском стиле.
До общественного гольф-поля в Киссимми от комплекса можно доехать менее чем за 10 минут.
Город Асти, известный своим игристым белым вином, находится в 20 км.
Повсеместно доступен бесплатный Wi-Fi.
На территории гостевого дома Mona Lisa разбит сад с площадкой для барбекю.
В пансионе Pensimar в вашем распоряжении зал для завтраков и бар.
Для детей обустроена площадка с каруселью.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
В некоторых апартаментах среди удобств обеденная зона и/или терраса.
Отель с великолепными видами на долину Амброз расположен в городе Эрвас провинции Эстремадура.
Аэропорт Мелвилл Холл расположен в 1 часе езды.
К услугам гостей бесплатный WiFi и бесплатная парковка на территории.
В некоторых люксах установлена отдельная мини-кухня.
В баре отеля с видом на Атласские горы можно заказать различные коктейли и пообщаться.
Из некоторых номеров открывается вид на море или бассейн.
В 500 метрах расположен скейт-парк, детская площадка, пекарня и продуктовый рынок.
В спальне установлен телевизор и встроенный шкаф.
В хостеле предоставляется бесплатный WiFi.
Все номера отеля оснащены телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами.
В ванной комнате имеются бесплатные туалетно-косметические принадлежности и фен.
По утрам в отеле подается бесплатный завтрак со свежими соками, сырами и фалафелем.
Номера с ковровым покрытием оформлены в классическом стиле и обставлены деревянной мебелью.
Все номера оснащены кондиционером, телевизором и электрическим чайником.
Запирающиеся шкафчики и полотенца предоставляются гостям в бесплатное пользование.
Летом столы накрывают на патио в тени деревьев, а зимой — у камина.
К услугам гостей номера с кондиционером, открытый бассейн, сауна и гидромассажная ванна.
Апартаменты просторные и светлые.
Некоторые номера обставлены антикварной мебелью.
Номера с деревянным полом оформлены в традиционном португальском стиле и оснащены кондиционерами.
В отеле работает спа-салон и оздоровительный центр, а также предоставляется бесплатный Wi-Fi.
По утрам в каждый люкс подают свежий континентальный завтрак.
Гостям предоставляется бесплатная парковка для грузовиком и рекреационных автомобилей.
В июле 2015 года открывается новая сауна.
В распоряжении гостей общие ванные комнаты, стиральная машина и гладильные принадлежности.
Собственная ванная комната каждых апартаментов укомплектована феном.
Отель находится в 5 минутах езды от форта Мальборо.
На территории к услугам гостей бесплатная частная парковка.
К услугам гостей номера с кондиционером и круглосуточная стойка регистрации.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Пляжи расположены в 2 км от курортного отеля Capofaro.
Из окон некоторых номеров открывается вид на бассейн.
Канатная дорога Силлерен находится в 4 минутах ходьбы.
В числе прочих удобств обеденная зона в доме и на открытом воздухе.
Поездка на автомобиле до природного парка Капанне-ди-Маркароло занимает 20 минут.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Предоставляется бесплатная общественная парковка.
В числе дополнительных удобств электрическое отопление и дровяная печь.
Гостям предоставляется бесплатный трансфер.
Гостям также предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности и тапочки.
В числе удобств — телевизор.
Окрестности пользуется популярностью у любителей велоспорта. Также предлагается поиграть в теннис.
Кроме того, станция метро Cavour позволит Вам с лёгкостью добраться до всех районов города.
Расстояние до порта Ормос-Афиниос составляет 8 км, а до национального аэропорта Санторини - 6 км.
Он состоит из сладких блюд и включает круассаны с капучино.
В хостеле Ondina предоставляются практичные номера с потолочным вентилятором.
Дом для отпуска Østergårdsvej находится в местечке Лёккен.
Отель типа «постель и завтрак» San Vito расположен в городе Тренто.
Поездка на машине или поезде до городов Любек и Киль занимает 40 минут.
В распоряжении гостей терраса, гостиный уголок и телевизор.
До побережья Черного моря - 5 минут ходьбы.
Отель Regency находится в центре города Брайтон, прямо напротив новой обзорной башни i360.
Среди прочих удобств сад, бесплатный WiFi и бесплатная частная парковка на территории.
В полноценном баре можно заказать вечерние коктейли, пиво и вино.
Также в распоряжении гостей бесплатный WiFi, интернет-терминал и детская игровая площадка.
В ресторане на 2 этаже подаются вкусные блюда по меню.
К вашим услугам бесплатная парковка.
Гости смогут заняться различными видами активного отдыха, в том числе сноркелингом и дайвингом.
Отель состоит из 2 зданий. Все номера категории «Комфорт» расположены в новом здании.
Из окон открывается вид на сад.
Центр Мармариса находится в 20 км.
Стойка регистрации работает круглосуточно, и на территории отеля обустроена бесплатная парковка.
До центра города Конкорд (штат Калифорния) — 5 минут езды.
Главный автовокзал находится в 550 метрах от апартаментов Marinac.
Местный лыжный и туристический автобус останавливается прямо у входа.
На вилле есть 2 ванные комнаты и оборудованная кухня с обеденной зоной.
В каждом номере имеется персональный балкон и мини-кухня с базовыми удобствами.
К услугам гостей собственная ванная комната с душем и полностью оборудованная кухня или мини-кухня.
К услугам гостей светлые номера и круглосуточная стойка регистрации.
Светлый современный интерьер отеля Patricia создает жизнерадостную атмосферу.
В пределах 3 км работают магазины и рестораны.
Расстояние до международного аэропорта имени Ференца Листа составляет 15 км.
В отеле Pousada Do Bosque также производится обслуживание номеров.
Железнодорожный вокзал Мийо расположен в 5 минутах езды.
В коттеджах постелен пол с подогревом и установлен телевизор со спутниковыми каналами.
Кроме того, можно воспользоваться бесплатной парковкой.
Кроме того, апартаменты располагают балконом.
Каждый коттедж оформлен в нейтральных тонах и обставлен деревянной мебелью.
К услугам гостей отеля крытый бассейн и номера с телевизором с плоским экраном.
Неподалеку также находятся природные заповедники Орначуэлос и Карденчоша.
Мини-кухня оснащена микроволновой печью, холодильником и плитой.
Отель расположен в 5 минутах езды от парка развлечений Playmobil и в 20 минутах от Нюрнберга.
Современный отель My (Shiquan) удобно расположен в 10 минутах ходьбы от сада Ваншиюань.
Поездка до международного аэропорта Фалеоло занимает 1 час 30 минут.
Производится доставка еды и напитков в номер.
Отель Narmada Convention Hall расположен в 5 минутах езды от центра города Матарам.
Также можно заказать различные процедуры и массаж.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
В просторной обеденной зоне сервируется завтрак «шведский стол».
Парковка в отеле бесплатная.
Город Корралехо находится в 16 км от виллы Cony II, а город Коста Тегисе — в 34 км.
Также в отеле работает стойка регистрации с камерой хранения багажа.
До аэропорта Пулы - 15 минут езды.
На ферме производят мясное ассорти, овощи и растят лошадей.
Эта резиденция находится в Кастельветрано, посреди цитрусового сада.
В части номеров в вашем распоряжении мини-бар и принадлежности для чая/кофе.
Кроме того, апартаменты оснащены 2 ЖК-телевизорами со спутниковыми каналами и сейфом.
В числе удобств каждого номера — телевизор и чайник.
Каждое утро в обеденном зале отеля сервируется полноценный английский завтрак "шведский стол".
К услугам гостей открытый бассейн, сауна и принадлежности для барбекю.
Кроме того, к услугам гостей бесплатный Wi-Fi и кофе.
Гости могут поужинать в ресторане и воспользоваться принадлежностями для барбекю.
Станции метро "Госпром" и "Университет" расположены в 5 минутах ходьбы от отеля "Харьков".
Гости могут посещать огороженный сад площадью 200 кв. м и играть в настольный теннис.
В распоряжении гостей помещения для совещаний, комната для игр и камера хранения багажа.
Вилла занимает 3 этажа. К услугам гостей 5 спален и 4 ванные комнаты.
На всей территории отеля предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Некоторые номера выходят окнами на море.
Красочные номера оформлены в загородном стиле с элементами местного декора.
Номера отеля оборудованы мини-баром и телевизором с кабельными каналами.
В числе удобств камера — хранения багажа.
Поездка до аэропорта Гимпо займет 50 минут, а до аэропорта Инчхон - 70 минут.
Расстояние от апартаментов «Про-Свет» до ближайшего аэропорта, Пулково, составляет 28 км.
По запросу для гостей приготовят упакованные ланчи.
На прилегающей территории обустроена бесплатная частная парковка.
Действует бесплатный Wi-Fi.
Полотенца и постельное белье включены в стоимость проживания.
К услугам гостей дом с кондиционером и бесплатным Wi-Fi.
Окрестности идеально подойдут для велосипедных прогулок.
На всей территории работает бесплатный WiFi.
Владельцы с удовольствием организуют для гостей совместную дегустацию вин на террасе.
Отель удобно расположен для знакомства с городом и его музеями, песчаным пляжем и пляжными барами.
В собственной ванной комнате предоставляются роскошные тапочки.
Парк развлечений «Зона 47» возле Этца находится в 20 минутах езды.
В хостеле Oak, расположенном на улице Минь Ань, к услугам гостей уютные и недорогие номера.
Гости могут посетить крытый бассейн с подогревом воды и фитнес-центр.
В отеле можно взять напрокат велосипед или отправиться в бесплатный тур с гидом по замку.
На территории отеля работает бар.
Отель находится в 4 км от гольф-клуба Nuwara Eliya.
Фермерский дом Nan Chong Yu Pin Xiao Ju оснащен кондиционером.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi во всех зонах и бесплатная парковка на территории.
В мотеле «Edinburg 6» работает круглосуточная стойка регистрации.
На всей территории предоставляется бесплатный WiFi.
В некоторых номерах с кроватью размера «king-size» имеется диван-кровать и кофейный столик.
Изысканные номера оформлены в классическом стиле в теплых тонах.
На круглосуточной стойке регистрации можно взять пляжные полотенца.
К услугам гостей номера с собственной ванной комнатой, в некоторых из которых есть балкон.
На всей территории доступен бесплатный Wi-Fi.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Просторные номера отличаются стильным интерьером. Их пол застелен деревом.
В ресторане подают фирменные блюда кантона Во и интернациональные кушанья.
Расстояние до площади Сан-Марко составляет 1,5 км.
Кроме того, в отеле работают рестораны Gatsby и Forest.
Отель Bodor Major находится в зеленой зоне, в 4 км от поселка Тахитотфалу.
Гости могут заказать набор для пикника, в том числе одеяла, стаканы и посуду.
Ресторан Sanju Sangendo сервирует для гостей местные деликатесы на обед и ужин.
Этот район отлично подходит для рыбной ловли и дайвинга.
Номера оснащены телевизором с плоским экраном,кабельными каналами, ноутбуком и кофемашиной.
Ежедневно сервируется завтрак с закусками и сладостями, в том числе с домашним джемом.
Отель находится всего в 3 км от Золотого рынка, а Международный аэропорт Дубай находится в 13 км.
Поездка до аэропорта Альгеро Фертилия занимает 15 минут.
Корабль Ha Long Sails проходит мимо островов Боевой петух и Курительница благовоний.
Отель Inter-hotel le Luy de Béarn находится на окраине По, в городе Серр-Касте.
Каждое утро в отеле подают турецкий завтрак.
Постельное белье включено в стоимость проживания.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Для удобства гостей стойка регистрации работает круглосуточно.
Расстояние от гостиницы «Алия» до международного аэропорта Сочи составляет 89 км.
До коралловых рифов Хиккадувы — 3,7 км. Из виллы открывается вид на сад.
Рядом с отелем работает продуктовый магазин.
Вилла с террасой и садом расположена в городе Сарла.
В некоторых номерах есть бесплатные спортивные каналы Sky и кино-каналы.
В распоряжении гостей общая кухня.
Номера располагают кондиционером, телевизором с плоским экраном, мини-баром и телефоном.
Пляж Агиа Триада находится в 1,2 км от апартаментов Venere.
В 1 км от отеля находится вилла-партнер Dreams, где можно искупаться в бассейне.
В числе удобств отеля круглосуточная стойка регистрации и бесплатный WiFi на всей территории.
Гостевой дом «Ижевчанка 3» находится в Геленджике.
Парк Жэньминь находится в 3,3 км от гостевого дома Linyi Junfu.
Площадь Тяньфу находится в 1 км.
По запросу гости могут пользоваться гладильными принадлежностями.
Аэропорт Тель-Авива Бен-Гурион расположен в часе езды на автомобиле.
Стойка регистрации открыта круглосуточно.
На территории виллы 49 hotel beds - Hikkaduwa есть сад, принадлежности для барбекю и терраса.
Расстояние до аэропорта Сан-Себастьян составляет 17 км.
К услугам гостей 2 полностью оборудованных дома для отпуска.
Кроме того, все номера в отеле Matiate оснащены мини-баром.
Во всех номерах есть собственная ванная комната и холодильник.
В числе удобств кофеварка, фен и гладильные принадлежности.
В отеле Mountain работает круглосуточная стойка регистрации, разбит сад и обустроена терраса.
Места на частной парковке (150 метров) предоставляются за дополнительную плату.
Комплекс Jungle Club расположен на холме, в густом лесу, с очень хорошим видом на пляж Чавенга.
По запросу каждое утро доставляются свежие булочки.
В 10 метрах от него останавливается лыжный автобус до горнолыжного курорта Амаде.
Расстояние до железнодорожного вокзала Кастильоне-ла-Батай составляет 14 км.
До здания Эмпайр-Стейт-Плаза – 10 минут езды.
Гостям предоставляются продукты для приготовления завтрака.
Из некоторых номеров открывается вид на горы.
Четырехзвездочный отель City North расположен рядом с развязкой No7 автомагистрали M1.
Отель находится в 3 км от автобусного вокзала района Калур и в 5,5 км от центра города.
Расстояние до автобусного вокзала составляет 5 км.
Расстояние до Довиля составляет 15 км. Поблизости обустроена бесплатная общественная парковка.
Кухня оборудована посудомоечной машиной, духовкой и холодильником.
Поездка от виллы Fenice до города Таормина занимает 20 минут.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Этот мотель расположен на Трансканадском шоссе, в 19 км от центра города Садбери.
Предоставляется бесплатная частная парковка на территории.
Дорога до парка аттракционов Universal Orlando Resort займет 26 минут.
К вашим услугам номера с собственной кухней и бесплатный WiFi в зонах общественного пользования.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi во всех зонах и бесплатная частная парковка на территории.
На территории функционирует бесплатная частная парковка.
До римского аэропорта Фьюмичино - 51 км.
Также имеется полностью оборудованная кухня с обеденной зоной.
Из порта Сплита ежедневно отправляются паромы на острова Хвар, Брач, Вис и Корчула.
Близлежащая местность отлично подходит для велосипедных и пеших прогулок.
Ближайший продуктовый магазин расположен в 300 метрах.
В числе удобств отеля Jason бассейн и бесплатный общественный Wi-Fi.
В этом доме вместимостью до 8 человек запрещено курение.
Кроме того, в распоряжении гостей собственная ванная комната и 2 телевизора с плоским экраном.
Все номера располагают собственной ванной комнатой с душем и феном.
В гостевом доме Qobroni доступен бесплатный Wi-Fi.
Все номера оформлены в загородном стиле. В них есть кондиционер, мини-бар и сейф.
В ряде номеров есть балкон, а в апартаментах обустроена отдельная спальня.
В 200 метрах работают различные рестораны и магазины.
Гости риада Nassima Marrakech в Марракеше могут бесплатно взять напрокат велосипеды.
На территории кемпинга можно поиграть в теннис и мини-гольф и заняться рыбной ловлей.
В некоторых из апартаментов имеется гостиная зона и/или балкон.
Предгорья горы Афон находятся в 2,5 км.
Расстояние от апартаментов Ringel Trin до автобусной остановки Trin Dorf составляет 100 метров.
Гости комплекса могут отдыхать на собственном пляже и бесплатно пользоваться велосипедами.
До городов Перуджа и Губбио можно доехать за 40 минут.
В гостиной и обеденной зоне установлен телевизор с плоским экраном.
Апартаменты Beko Trip находятся в 15 минутах ходьбы от ближайших ресторанов и баров.
Для гостей обустроена бесплатная парковка.
Расстояние до горнолыжного курорта Аремонья составляет 20 км.
Предоставляются места на бесплатной общественной парковке.
Комплекс находится примерно в 10 км от международного аэропорта Бандаранаике.
В этом курортном отеле можно взять напрокат лыжное снаряжение. В районе популярны пешие прогулки.
Гостям предоставляется частная парковка на территории.
Гостиная на вилле оборудована телевизором с плоским экраном и док-станцией для iPod.
Завтрак «шведский стол» включен в стоимость проживания.
В ресторане отеля Casa Vacanze Modicarte подают традиционные блюда сицилийской кухни.
Полотенца и постельное белье входят в стоимость проживания.
Каждый номер оборудован микроволновой печью и небольшим холодильником.
Во всех номерах есть бесплатный WiFi, отопление и собственная ванная комната.
В ресторане с зимним садом подают блюда региональной кухни.
Предоставляется бесплатный WiFi.
Апартаменты «На Невского, 51А» находятся в Калининграде, в 800 м от района Марауненхоф.
В отеле обустроена небольшая библиотека и читальный лаундж.
В собственной ванной комнате с душем предоставляются фен и полотенца.
Из комнаты открывается вид на море.
В распоряжении гостей курортного комплекса Diyamba Beach общий лаундж.
Гости могут воспользоваться бесплатным WiFi.
К услугам гостей детская игровая площадка и принадлежности для барбекю.
В числе удобств гостиный уголок и кухня, укомплектованная духовкой, холодильником и плитой.
В отеле Staybridge Suites Rogers работают фитнес-центр, прачечная самообслуживания и бизнес-центр.
Среди прочих удобств — стиральная машина.
Парк развлечений "Дино" находится в 300 метрах от отеля, а до аквапарка "Вавилон Аква" - 2 км.
Прогулка до ресторанов, баров и продуктовых магазинов занимает несколько минут.
В собственной ванной комнате каждых апартаментов установлено биде.
За 30 минут вы доедете до города Пхукет, а до пляжа Патонг - за 40 минутах.
Железнодорожный вокзал Формия-Гаэта находится в 7 минутах ходьбы.
Из окон номеров открывается живописный вид.
Расстояние до международного аэропорта Хитроу составляет 16 км.
Апартаменты «На проспекте Октября, 27» расположены в Уфе, в 500 метрах от автобусного вокзала.
Гости могут бесплатно оставить автомобиль на парковке.
Все номера оснащены телевизором с кабельными каналами.
Рядом, в 50 метрах, находятся бары и рестораны, а в 100 метрах от апартаментов - песчаный пляж.
Расстояние до дворца Питти составляет 300 метров.
Расстояние до аэропорта Братиславы составляет 7 км.
Сотрудники апартаментов Danae работают круглосуточно и помогут организовать хранение багажа.
На территории гостевого дома можно заняться рыбной ловлей.
На территории обустроена бесплатная парковка. Поездка до Буэнос-Айреса занимает примерно 4 часа.
Гостям предоставляется бесплатный трансфер от/до аэропорта.
Завтрак и ужин подаются в формате открытого «шведского стола».
Также к вашим услугам сейф, прямой телефон и балкон.
По утрам для гостей накрывают завтрак "шведский стол".
В апартаментах действует бесплатный Wi-Fi.
Комплекс Rurales En Plean Sierra находится в городе Ла-Калера, в горах Алия.
До стадиона «Казань Арена» нужно проехать 1,8 км. К услугам гостей бесплатная частная парковка.
Собственная ванная комната укомплектована ванной и биде.
Кроме того, все номера оснащены системой отопления.
Расстояние до пляжа Лонг-Бич составляет 6,4 км.
Гости могут пользоваться стиральной машиной. В некоторых апартаментах есть сушилка для белья.
Номера в бутик-отеле с рестораном Alte Schule оформлены в индивидуальном стиле традиционной школы.
Расстояние до международного аэропорта Родоса составляет 55 км.
Отель S2 расположен в Гонконге.
Ежедневно в номерах сервируется бесплатный легкий завтрак.
К услугам гостей номера с балконом, а также сауна, терраса и бесплатный WiFi на всей территории.
Во всех апартаментах с кондиционером есть гостиная зона.
Отель Pineta находится в 500 м от центра Врсара.
В отапливаемых номерах имеются электрические одеяла, рабочий стол и телевизор.
Аэропорт Кастельона находится всего в 20 км, а аэропорт Валенсии - в 97 км.
Гости могут готовить на кухне. Кроме того, в нескольких минутах ходьбы работают кафе и рестораны.
В ресторане и на террасе предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Расстояние до аэропорта Сплита составляет 32 км.
Аквапарк «Амфибиус» находится в 2 км от апартаментов, а дельфинарий «Акватория» — в 2,6 км.
Автострада A1 проходит всего в 1 км.
В фойе отеля "Азов" имеется бесплатный интернет-терминал.
В районе популярны такие виды отдыха, как катание на горных велосипедах и пеший туризм.
Предоставляется бесплатный доступ в Интернет.
Отель находится менее чем в 5 минутах ходьбы от железнодорожного вокзала Гоури.
В некоторых из них обустроена гостиная зона для отдыха.
В гостевом доме можно поиграть в настольный теннис.
Отель Stone Art расположен в 1 км от крытого рынка Гранд-базар и Египетского базара.
Отель находится в регионе Вила-Реал, в 23 км от города Миирандела и в 29 км от города Чавес.
По утрам гостям предлагается континентальный завтрак.
Помимо этого, открыты тренажерный зал и салон красоты.
Международный аэропорт Гонконга находится в 24 км.
В них обустроена собственная ванная комната.
В здании можно бесплатно поиграть в настольный теннис.
В баре открытой планировки с большим телевизором можно заказать легкие блюда и напитки.
В меблированном саду установлены зонты.
Из окон отдельных номеров открывается вид на горы или город.
Все номера обставлены деревянной мебелью.
Еженедельно осуществляется бесплатная уборка коттеджей.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
В некоторых номерах установлена гидромассажная ванна.
Полотенца и постельное белье предоставляются за дополнительную плату.
Ворота Лидзбарк находятся в 400 метрах от отеля.
На пляже Игл-Бич, в 600 метрах, можно заняться сноркелингом и другими водными видами спорта.
К услугам гостей ресторан и бесплатный WiFi на всей территории отеля.
Расстояние до аэропорта Берлин-Тегель составляет 60 км.
Вилла Еn Felanitx находится в 46 км от аэропорта города Пальма-де-Мальорки.
На досуге также можно заняться рыбной ловлей и совершить пешие походы.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Всего в 20 метрах от гостевого дома San находится автобусная остановка.
В 3 км от гостевого дома работает супермаркет.
Все гости комплекса Feriendorf Fuchsberg могут заказать завтрак шведский стол, обед и ужин.
В некоторых апартаментах есть отдельный балкон или терраса.
За 5 минут вы дойдёте пешком до нескольких других ресторанов и кафе.
Расстояние до центра города Кабур составляет 400 м.
За дополнительную плату в экскурсионном бюро можно заказать трансфер от/до аэропорта.
Еду можно готовить на хорошо оборудованной мини-кухне с холодильником и духовкой.
В числе удобств обеденная зона и кухня с посудомоечной машиной, духовкой и микроволновой печью.
Варшавский международный аэропорт имени Фредерика Шопена находится в 3 км отсюда.
К услугам гостей телевизор с кабельными каналами, DVD-плеер и CD-плеер.
В числе удобств — кухня с духовкой и микроволновой печью.
В распоряжении гостей общая ванная комната.
Прогулка от комплекса апартаментов Dorada Palace до центра города Салоу занимает всего 5 минут.
Собственная ванная комната укомплектована феном и туалетно-косметическими принадлежностями.
Гости могут пользоваться бесплатным Wi-Fi.
Природный парк озера Энгуре находится в 10 км.
Расстояние от апартаментов Ana до аэропорта имени Анри Коанды составляет 13 км.
Во всем здании отеля предоставляется бесплатный WiFi.
В распоряжении всех гостей собственная ванная комната.
Кухня оснащена посудомоечной машиной, духовкой и холодильником.
В ресторане прямо около здания подают блюда традиционной французской и марокканской кухни.
На всей территории есть бесплатный WiFi.
В отеле можно взять напрокат велосипеды.
В числе прочих удобств — стиральная машина и утюг.
4 ванные комнаты оснащены душем или ванной и феном.
К услугам гостей традиционный ресторан и кафе.
Поселок Нарок расположен в 90,5 км от кемпинга.
По запросу и за дополнительную плату организуется трансфер от/до аэропорта.
Во всех апартаментах имеется телефон и телевизор с плоским экраном и кабельными каналами.
Концертный зал Антверпена Sportpaleis расположен в 8 минутах езды на метро.
Отель Mimosa расположен в современном здании, в 50 метрах от Адриатического моря.
Озеро Штадтзее находится менее чем в 10 минутах ходьбы.
В некоторых номерах имеется гостиная зона.
В 1,7 км расположен паромный порт Сплита, а расстояние до аэропорта Сплита составляет 21 км.
Съезд с автомагистрали А12 находится в 10 минутах езды от отеля A due Passil.
Во всех номерах есть телевизор с плоским экраном, кондиционер и гостиный уголок.
К услугам гостей 2 стильно оформленные спальни, ванная комната, просторная гостиная и кухня.
В числе удобств апартаментов стиральная машина, сейф и ванная комната с халатами и феном.
В кемпинге работает бесплатный Wi-Fi.
В спа-салоне Savannah проводятся разнообразные терапевтические процедуры в 3 кабинетах.
В собственной ванной комнате установлен душ. По запросу предоставляется фен.
На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
По утрам для гостей сервируют завтрак из закусок и сладостей.
Помимо этого, на каждой вилле есть собственная ванная комната с ванной или душем и феном.
Апартаменты Ozturk находятся в городе Санджак, в 10 км от города Трабзон и в 24 км от города Мачка.
Гостям предоставляются бесплатный Wi-Fi и частная парковка на территории.
В летнее время столики накрывают на открытом воздухе.
В распоряжении гостей собственные ванные комнаты с душем, ванной и биде.
В распоряжении гостей экскурсионное бюро.
Расстояние до ближайшего аэропорта, аэропорта Брач, составляет 17 км.
Каждое утро для гостей сервируется марокканский завтрак.
В распоряжении гостей спальня с 1 двуспальной кроватью, а также диван-кровать в гостиной.
Для детей в отеле оборудован детский бассейн и игровая площадка.
Музей Madatech находится в 600 метрах от апартаментов Carmel.
По запросу сотрудники комплекса организуют трансфер от/до аэропорта.
Кухня оснащена посудомоечной машиной, микроволновой печью и холодильником.
Гостям подают свежие блюда японской кухни или традиционные шанхайские кушанья.
В ресторане на территории подают блюда вьетнамской и западной кухни.
Францисканский монастырь находится в 300 метрах, а до автовокзала Макарска - 600 метров.
Из окон открывается вид на сад.
В числе удобств — обеденная зона и кухня с духовкой, тостером и холодильником.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Сотрудники этого отеля могут организовать экскурсии по окрестным холмам.
Гостям предоставляются услуги трансфера от/до железнодорожного вокзала.
От отеля Yumihari-no-Oka до смотровой площадки Юмихаридаке можно дойти пешком всего за 1 минуту.
Зал обставлен традиционной деревянной мебелью и оборудован хорошо укомплектованным баром.
В отеле Excelsior к услугам гостей круглосуточная стойка регистрации и бар.
В оздоровительном центре есть солярий, гидромассажная ванна и массажный кабинет.
В собственной ванной комнате, укомплектованной полотенцами, установлен душ с горячей водой.
Из окон открывается вид на горы.
В числе других удобств — собственная ванная комната.
В гостевом доме можно взять напрокат автомобили.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Поездка до Вербье займет 45 минут.
Город Сопот находится в 42 км от отеля Willa Koral, а город Гдыня — в 34 км.
На полностью оборудованной кухне установлен холодильник и кофемашина.
В баре можно заказать напитки.
Производится доставка еды и напитков в номер.
Автобусная остановка находится в 50 метрах, зона катания Мотта-Налунс - в 1 км.
Поблизости находится большой парк с прудом, неподалеку можно покататься на лошадях.
Кроме того, вы можете наслаждаться трапезой в своем комфортабельном номере.
Прогулка до пристани для яхт «Рубикон» занимает 8 минут, а до центра Плая-Бланки — 12 минут.
В ресторане Fuheng вам предложат разнообразные блюда китайской кухни.
Расстояние от апартаментов Ski-in Ski-out Borovets до аэропорта Софии составляет 50 км.
Расстояние до аэропорта Биллунна составляет 77 км.
Отель Torre Barbara располагает пышным средиземноморским садом с бассейном и шезлонгами.
В собственной ванной комнате во всех номерах установлен душ.
Гостям предоставляются халаты и тапочки.
До гольф-клуба Lac-Mégantic – менее 3 км.
Кроме того, в вашем распоряжении телевизор и фен.
Предоставляется бесплатный WiFi.
Расстояние до аэропорта Сплита составляет 7 км
Из окон всех комнат открывается вид на море и горы.
В ресторане Złoty Róg подают традиционные блюда польской кухни, приготовленные в современном стиле.
На завтрак предлагаются домашние пирожные, йогурты и другие сладости.
Расстояние до международного аэропорта Ростова-на-Дону составляет 20 км.
В летние месяцы на террасе отеля можно прекрасно отдохнуть и выпить кофе с пирожными.
До остановок общественного транспорта можно дойти менее чем за 10 минут.
Вербания находится в 15 минутах езды от апартаментов Residenza del Pascià.
Свой автомобиль гости могут оставить на бесплатной парковке.
Кроме того, гости могут пользоваться принадлежностями для стирки.
Гости могут воспользоваться принадлежностями для барбекю и помещением для хранения лыж.
Расстояние до международного аэропорта Утапао-Районг-Паттайя, ближайшего к вилле, составляет 28 км.
Завтрак для гостей сервируется в зимнем саду.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка на территории.
В каждом номере и апартаментах к вашим услугам собственная ванная комната с душем.
Из апартаментов открывается вид на море.
До Сабиньяниго можно доехать за 5 минут.
Также гости могут воспользоваться бесплатной парковкой на территории.
В распоряжении гостей кондиционер, запирающиеся шкафчики и общие ванные комнаты.
Кроме того, в числе удобств общая гостиная.
При доме обустроена бесплатная парковка.
Центральная рыночная площадь Левена находится в 150 метрах.
На базе отдыха «Русилово» разбит сад, и имеется терраса.
К услугам гостей ресторан и бесплатный Wi-Fi.
Галечный пляж находится в 1 км.
Помимо этого, проложены различные пешеходные и велосипедные маршруты.
До центра города Мелеца — 3 км.
Отель типа "постель и завтрак" расположен в 30 км от римского аэропорта Чампино.
Также в распоряжении постояльцев отеля Oasis терраса и туристическое бюро.
В числе прочих удобств хостела общий лаундж, туристическое бюро и камера хранения багажа.
До нетронутого озера Пхева всего 600 метров.
Собственная ванная комната с душем укомплектована полотенцами.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
В отеле оборудован просторный лаундж с диваном и камином, в распоряжении гостей общая кухня.
Международный аэропорт Галеан расположен в 19 км.
В апартаментах есть собственная кухня и балкон с видом на бассейн.
На территории апарт-отеля предоставляется бесплатная парковка.
Лыжная школа расположена всего в 3 минутах ходьбы от апартаментов.
Все номера индивидуально оформлены в романтическом стиле.
В гостевом доме обустроена общая кухня.
Отель Terme Milano с 2 бассейнами, велнес-центром и садом расположен в центре Абано-Терме.
Апартаменты отеля Vienna Central расположены в 4, 5 и 6 районах Вены.
По запросу может быть предоставлен фен.
Также предоставляется парковка.
Гости могут пользоваться бесплатным Wi-Fi.
Этот отель находится на живописном острове Лидинге, в 8 км от центра Стокгольма.
В распоряжении гостей сад и солнечная терраса с мебелью и удобствами для барбекю.
К услугам гостей стиральная машина и телевизор с плоским экраном.
Все роскошные номера выходят на балкон или террасу.
После насыщенного дня путешествий и дайвинга для гостей организуют ужин-барбекю из морепродуктов.
Повсеместно действует бесплатный Wi-Fi.
В апартаментах обустроена мини-кухня с духовкой и холодильником.
До исторического города Брага можно доехать за 32 минуты.
К услугам гостей апартаменты с гидромассажной ванной, меблированным патио и собственной кухней.
Во всех номерах работает кондиционер, кухня оборудована посудомоечной машиной и духовкой.
Для гостей организован прокат автомобилей.
К услугам гостей номера с собственной ванной комнатой и спутниковым телевидением.
Завтрак подается в зале для завтраков или в портике с видом на море.
На территории обустроена бесплатная частная парковка и предоставляется бесплатный Wi-Fi .
В распоряжении гостей круглосуточная стойка регистрации.
В числе прочих удобств гостиная зона и собственный балкон с видом на город.
Также на территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
м. с тренажерным залом, разными саунами и различными зонами релаксации.
В собственной ванной комнате есть фен и туалетно-косметические принадлежности.
Также организуется доставка выпечки, деликатесов и продуктов.
Поблизости предоставляется бесплатная общественная парковка.
В ванной комнате установлен душ.
Во всех стильных номерах отеля доступен бесплатный Wi-Fi.
За 10 минут пешком можно добраться до центра города Банско.
В 8 минутах ходьбы находится железнодорожный вокзал Бад-Штебен.
В 15 минутах езды от гостевого дома работают рестораны тайской кухни.
Из окон некоторых номеров открывается вид на площадь Европы.
Он расположен в маленьком поселке Аркумеджиа, в 9 км от берега озера.
В ванных комнатах установлены 2 душа и гидромассажная ванна.
В гостевом доме Au Aon, расположенном на острове Ко-Тао, открыт ресторан.
Бесплатная парковка находится неподалеку.
Там можно посетить многочисленные магазины, рестораны и кафе.
Туристический курорт Цзяньху находится в 15 минутах езды от отеля.
На территории базы отдыха « Незабудка» работает сауна.
Также в отеле Shunde Dongcheng предоставляются услуги прачечной и доставки еды и напитков в номер.
Центр города Кучуккую расположен в 2 км.
В нескольких минутах ходьбы также работают популярные магазины, бары и рестораны Йорка.
В 5 минутах ходьбы от отеля «типа постель и завтрак» Nughe 'e' Oro открыты рестораны и магазины.
Поездка до Тель-Авива займет 30 минут, а до международного аэропорта имени Бен-Гуриона — 45 минут.
На ферме производят и продают собственное оливковое масло и вино.
Из окон открывается вид на горы.
От апартаментов Dubrovnik Euphoria - около 20 км до международного аэропорта.
В отеле сервируют завтрак «шведский стол». В распоряжении гостей бар и большая терраса.
В ресторане гости смогут заказать традиционные литовские блюда.
В экскурсионном бюро можно заказать однодневные экскурсии и услуги трансфера по местным маршрутам.
Гости отеля могут воспользоваться бесплатным Wi-Fi. Во всех зданиях отеля работает кондиционер.
Кроме того, в распоряжении гостей телевизор.
Расстояние до аэропорта Кёльн/Бонн составляет 72 км.
При апартаментах Sunrise Blace есть терраса для загара.
В 200 метрах также работают магазины и таверны, где подают блюда кипрской кухни.
До популярного пляжа Бань можно дойти за 15 минут от апартаментов.
В хорошо обустроенном отеле есть конференц-зал для проведения встреч и тренингов.
Из них открывается вид на горы.
Для гостей отеля High Peaks сервируют приготовленный или континентальный завтрак.
Пляж протянулся в 60 метрах.
Отель Bellos Beach находится примерно в 12 км от порта Корфу.
К вашим услугам также ресторан.
Гости могут посетить близлежащий ботанический сад «Гругапарк».
Предоставляется постельное белье и полотенца.
В мотеле к услугам гостей общая обеденная и гостиная зоны.
Из окон всех комнат открывается вид на сад.
За дополнительную плату предоставляются услуги прачечной, химчистки и гладильные услуги.
Шестиместный дом для отпуска Kystagervej Odder IX находится в городке Оддер.
В 36 км находятся остров Корфу и его аэропорт.
Среди прочих удобств апартаментов Vukovic – сад и принадлежности для барбекю.
Большие раздвижные окна ведут к отдельному балкону.
При хостеле работает бар.
Блюда китайской кухни подают в ресторане на территории отеля.
В ресторане La Flambée с террасой с видом на Люберон готовят традиционные провансальские блюда.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
На территории обустроена бесплатная парковка.
Отель Köröshegy Flekken Panzió находится в небольшом поселке Кереш, в 3,5 км от озера Балатон.
В числе удобств виллы — массажное кресло и гидромассажный бассейн для 6 человек.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Сотрудники круглосуточной стойки регистрации организуют прокат автомобилей.
К услугам гостей 3 полностью укомплектованных зала для проведения совещаний и бесплатный WiFi.
Кроме того, в отеле установлены автоматы по продаже напитков и закусок.
Все номера ярко оформлены и обставлены светлой деревянной мебелью.
Автовокзал Пулы находится в 900 метрах.
Из окон открывается вид на сад.
Расстояние до паромного порта составляет 1,5 км.
При отеле Best Western Bern работает ресторан с баром.
В собственных ванных комнатах с ванной или душем предоставляется фен.
Торговый центр Avion находится в 4 км. До аэропорта Братиславы — 7 км.
Поездка на автомобиле до района музеев города Мехико займет 20 минут.
На территории отеля оборудована бесплатная парковка.
Отель Circle Inner расположен в 4 км от храма Бирла Мандир и в 26 км от аэропорта Хайдарабада.
Завтрак подается ежедневно в светлом зале для завтраков с видом на озеро.
В распоряжении гостей также общий лаундж и экскурсионное бюро.
Расстояние до международного аэропорта Квебек-сити имени Жана Лесажа составляет 72 км.
Кроме того, гости могут посетить бар.
На территории имеется бесплатная частная парковка.
К услугам гостей оздоровительный центр, конференц-залы и ресторан.
Предоставляется бесплатная парковка.
На полностью оборудованной кухне можно воспользоваться посудомоечной машиной и микроволновой печью.
До города Флом и знаменитой железной дороги Флома можно доехать за 1,5 часа.
Также в апартаментах есть обеденная зона и гостиная с телевизором и DVD-плеером.
Пещера Биcеруйка расположена 1 км.
Расстояние от апартаментов Taras до аэропорта Сплита составляет 18 км.
Церковь Столпника находится в 15 минутах ходьбы.
В числе удобств духовка, тостер, холодильник и чайник.
В 5 минутах ходьбы от отеля сосредоточены различные рестораны и кафе.
Кроме того, в пределах 5 минут езды от отеля находится множество ресторанов.
Мини-кухня укомплектована микроволновой печью и электрическим чайником.
Любители активного отдыха могут поиграть в теннис, гольф и заняться сноркелигом.
Возле отеля разбит сад с цветниками, и обустроена детская игровая площадка.
Множество ресторанов находится всего в 3 минутах ходьбы от отеля PEOPLE Loft Tverskaya.
В стильных номерах есть телевизор и отдельный вход.
Расстояние до аэропорта Задара составляет 11 км.
Кроме того, на территории предлагается бесплатная парковка.
Расстояние до центра города Айвалык составляет 4,8 км.
Из окон открывается вид на горы.
На территории обустроена бесплатная общественная парковка.
Также в распоряжении гостей общая лаундж зона с диванами и телевизором с кабельными каналами.
На всей территории предоставляется бесплатный WiFi.
На прилегающих улицах находятся различные рестораны.
При доме для отпуска Arcticvej Harboøre есть сауна и гидромассажная ванна.
Услуги прачечной предоставляются за дополнительную плату.
В собственных ванных комнатах имеются биде, халаты и фен.
Насладитесь поистине уникальной обстановкой на побережье Фетхие.
Места на частной парковке и Wi-Fi предоставляются бесплатно.
Гостевой дом «Himeji 588» расположен в 5 минутах ходьбы от замка Химедзи и сада Коко-ан.
В доме работает круглосуточная стойка регистрации и несколько магазинов.
При отеле Prince Furano работает бар, общественная купальня и магазин.
Расстояние до аэропорта Нариманово составляет 6 км.
Гостям апартаментов «Стрельбищенский переулок» предоставляются полотенца и постельное белье.
В распоряжении гостей апартаментов Sunset Suites круглосуточная стойка регистрации и бар.
Поездка до лыжной станции Супер-Бесс занимает 15 минут.
Вы также можете посетить пляжи городов Бар, Будва и Бечичи, которые расположены всего в 35 км.
Гостям предоставляются стиральная машина, постельное белье и чистящие средства.
Апарт-отель Solaris располагают также террасой, которой могут пользоваться все гости.
В ванной комнате установлен душ.
На круглосуточной стойке регистрации предоставляются услуги прачечной и камеры хранения багажа.
В отеле предоставляются услуги прачечной.
К услугам гостей бесплатная частная парковка и бесплатный Wi-Fi на всей территории.
К услугам гостей комплекса бесплатная частная парковка, а до Тагазута можно доехать за 6 минут.
В распоряжении гостей комплекса «Комфорт» сауна, фитнес-центр и ресторан.
Ванные комнаты и туалеты — общие. Полотенца предоставляются за дополнительную плату.
Гости могут бесплатно пользоваться парковкой.
В числе прочих удобств — бесплатная парковка и принадлежности для приготовения барбекю.
Дом для отпуска Ålbækparken Spøttrup XI находится в городе Альбек.
Расстояние до международного аэропорта У-Тапао — Паттайя составляет 30 км.
Железнодорожный вокзал Мадгаон-Джанкшен находится в 13 км.
Поездка до аэропорта Ла-Пальма занимает 35 минут.
До национального парка Белите скали — 1 км.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Отель Da Jing Yong Xin находится в 10 км от железнодорожного вокзала Янданшан.
К услугам гостей отеля Gaia номера в классическом стиле с бесплатным Wi-Fi.
Отель Mirador del Valle с бесплатным Wi-Fi находится в городе Касарабонела.
В звукоизолированных номерах отеля Radisson Blu Madrid Prado установлен кондиционер.
Среди прочих удобств — небольшой гостиный уголок с телевизором с плоским экраном.
В хорошую погоду пивной сад и солнечная терраса являются идеальным местом для отдыха.
Напитки подаются на террасе отеля, откуда открывается великолепный вид на океан.
В некоторых номерах есть гидромассажная ванна и комфортабельная гостиная зона.
Отель расположен в около 42 км от Народной площади и международного аэропорта Пудун.
Рядом со стойкой регистрации работает химчистка.
Гости могут отдохнуть на меблированной террасе дома для отпуска Lookout Darling.
Также в числе удобств — электрический чайник.
Расстояние до аэропорта Аликанте составляет 67 км.
К вашим услугам также гостиная с обеденным столом, диванами и телевизором с плоским экраном.
Отель My Fair находится в нескольких шагах от центра Лидо ди Езоло.
Гости смогут остановиться в хорошо оборудованных апартаментах-студио с телевизорами.
Также к услугам гостей полностью оборудованная кухня с плитой и духовкой.
На вилле работает бесплатный WiFi.
За 2 минуты от хостела Best Guest Porto можно дойти до различных кафе и ресторанов.
Все номера располагают кондиционером и собственным балконом.
Апартаменты Casa Monti расположены в центре Рима, в 5 минутах ходьбы от станции метро Cavour.
Торговая площадь и автовокзал расположены в 900 метрах.
Парковка предоставляется бесплатно.
Отель расположен всего в 300 метрах от центра Пассо Тонале и подъемников.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и частная парковка.
В 50 метрах от отеля останавливается бесплатный лыжный автобус.
Из окон открывается вид на город. До поселка Балион — 39 км.
Гости могут выпить чашечку чая и полюбоваться видом на сад или город.
Все номера оборудованы телевизором со спутниковыми каналами и принадлежностями для кофе.
В гостевом доме Port Fanari работает бесплатный Wi-Fi.
В 1 км расположен пляж Жоакина, а в 3 км - лагуна Консейшау.
На территории курортного отеля предоставляется бесплатная парковка.
В ванной комнате есть душ и фен.
В числе удобств собственная ванная комната.
Номера со спутниковым телевидением располагают кондиционером и мини-баром.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Железнодорожная станция Chepe находится в 6 км, а термальные источники Jípago - в 15 км от отеля.
В числе удобств телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами.
К услугам гостей комфортабельные общие номера и бесплатный WiFi на всей территории.
Номера отеля оснащены телевизором и кондиционером.
На территории работает сувенирный магазин.
Гости отеля York могут отдохнуть в лаундже с телевизором и посетить бар.
До Северного железнодорожного вокзала Чэнду 3 км.
Собственная ванная комната укомплектована душем.
Расстояние до аэропорта Йоханнесбурга составляет всего 23 км.
Гости апартаментов Luxor Paulo Miranda Home Service могут посещать спа-центр и фитнес-центр.
На территории комплекса апартаментов Il Piastraio есть сад и бесплатная парковка.
В центре города (в 3 км) работает множество баров, ресторанов и торговый центр.
Кроме того, в отеле предоставляются гладильные принадлежности.
Хостел «Стерлинг» находится в городе Тбилиси, в 1,7 км от площади Свободы.
Комплекс Keizersgracht Apartments расположен в центре Амстердама.
Отель находится в нескольких минутах ходьбы от торгового центра Mega Mall.
Они подходят для размещения 5 человек.
Апартаменты-студио Charming с собственной кухней и бесплатным Wi-Fi расположены в Рио-де-Жанейро.
Расстояние до аэропорта Бургас, ближайшего к семейному отелю The Lake, составляет 48 км.
До остановки лыжного автобуса, который ходит каждые 15 минут, можно дойти за 3 минуты.
В отеле Bahy имеются комфортабельные номера со строгим функциональным декором.
К услугам гостей балкон.
Гости могут отдохнуть в баре на территории отеля.
Стойка регистрации отеля работает круглосуточно.
В отеле работает сувенирный магазин.
Гости могут посетить ресторан комплекса или заказать доставку еды и напитков в номер.
В апартаментах есть кондиционер и кухня.
На завтрак, обед и ужин можно бесплатно попробовать вино, пиво, фрукты и кофе.
К услугам гостей бар и бесплатная частная парковка.
Мини-гостиница Fourways находится в 10 минутах ходьбы от паромного причала Белмонт.
Также в числе удобств открытый бассейн, гидромассажная ванна и солнечная терраса.
Гостевой дом Nicoleta находится в 4,5 км от города Хорезу.
Собственная ванная комната с душем укомплектована феном.
Апартаменты занимают 1 этаж и оборудованы для гостей с ограниченными физическими возможностями.
Астипалеа находится в 300 метрах отсюда.
Кроме того, доступен бесплатный Wi-Fi.
Для гостей организуется трансфер до аэропорта Турин-Кассель.
По запросу предоставляется общая стиральная машина.
Среди прочих удобств холодильник и кофемашина.
Гостевой дом Long Beach расположен в городе Хиккадува.
Расстояние до пляжа составляет 1 км.
На всей территории отеля работает бесплатный WiFi.
В окрестностях можно заняться пешими походами, катанием на горном велосипеде и альпинизмом.
Расстояние до аэропорта Венеции имени Марко Поло составляет 7 км.
Вы сможете заказать бутерброды в баре и выпить чашечку чая в тенистом саду или в уютном лаундже.
В апартаментах и апартаментах-студио отеля Murjan есть гостиная зона, кондиционер и мини-бар.
К услугам гостей хорошо оборудованная кухня, стиральная машина и персональная терраса.
В люксах с диваном и мини-баром имеется терраса или балкон с видом на сад или бассейн.
На территории комплекса оборудована бесплатная частная парковка.
В числе удобств — плавательный бассейн, фитнес-центр и сауна.
В ресторане из региональных и органических продуктов готовят блюда австрийской кухни.
Из окон открывается вид на город.
Стойка регистрации в отеле «Малина» работает круглосуточно.
Кроме того, в распоряжении гостей принадлежности для приготовления барбекю.
В лобби доступен бесплатный WiFi, а стойка регистрации отеля работает круглосуточно.
Буквально в нескольких метрах от виллы находится природный парк «Озеро Врана».
Кроме того, персонал может организовать прокат автомобилей.
В гостевом доме Jurika работает ресторан с камином, оформленный в загородном стиле.
Поблизости расположены многочисленные кафе и супермаркеты.
Во время завтрака гости могут выпить чашечку чая или кофе, любуясь видом на озеро.
Отель Belmonte находится в 15 минутах езды от города Асьяго.
На всей территории отеля Tortuga работает бесплатный Wi-Fi.
На всей территории комплекса для отдыха работает бесплатный Wi-Fi.
Эти апартаменты с кондиционером и бесплатным Wi-Fi расположены в Одессе.
На территории предоставляется бесплатная частная парковка.
Также можно воспользоваться факсом и ксероксом.
На прилегающей территории обустроена бесплатная частная парковка.
Находящиеся под охраной ЮНЕСКО руины Масада размещаются в 20 км от отеля.
Все номера оснащены телевизором с плоским экраном, кондиционером и гостиным уголком.
В отеле можно забронировать номера, предназначенные для курящих и некурящих гостей.
На территории работает ресторан.
Кроме того, гости могут воспользоваться тостером, кофемашиной и чайником.
Вдоль побережья расположено множество укромных пляжей, например пляж Сан-Лоренцо и пляж Кастелло.
В экскурсионном бюро предлагаются круизы на Большой Барьерный риф и туры в тропический лес Дейнтри.
В 500 метрах от отеля находится супермаркет.
Меню ужина и завтрака включает в себя разнообразные традиционные блюда.
Расстояние до международного аэропорта Санья Феникс составляет 9 км, а до храма Наньшань — 20 км.
Гости могут пользоваться собственной ванной комнатой с туалетом и душем.
Аэропорт имени Ататюрка находится в 16,1 км.
В распоряжении гостей общий лаундж и общая кухонная зона.
Также к услугам гостей стиральная машина и тихое патио, где можно спокойно поесть.
Расстояние до международного аэропорта Чиангмай составляет 85 км.
Отель находится в 7 км от римской кольцевой дороги GRA и в 20 минутах езды от аэропорта Фьюмичино.
Предоставляется постельное белье.
Апартаменты находятся в 4 минутах ходьбы от ближайших кафе-пекарен и ресторанов.
В некоторых апартаментах используются деревянные потолочные балки или обустроена терраса.
Во всех номерах обустроены гостиная и обеденная зона.
Персонал проводит вечера пиццы, приготовленной в дровяной печи.
Гости также могут отправиться в путешествие на гору Клементьева, расположенную в 4 км.
На всей территории отеля гости могут воспользоваться бесплатным WiFi.
Кроме того, в каждом номере предоставляются бесплатные принадлежности для чая/кофе.
Также имеется караоке и салон красоты.
За пределами отеля обустроена общественная парковка.
Из окон открывается вид на горы и море.
Прогулка до площади Кампо-Санта-Маргерита занимает 12 минут.
Ежедневно накрывается полный завтрак «шведский стол». На территории работает бар.
В апартаментах Annabel обустроена комната для стирки со стиральной машиной и сушилкой.
До аэропорта Даламан - 45 км.
Из ряда номеров открывается вид на море или горы.
Предоставляется меню для специальных диет.
Пляж Лас-Салинас находится в 3,1 км от апартаментов Surf Reñaca, а пляж Лос-Маринерос — в 5 км.
Кухня оборудована плитой, микроволновой печью и холодильником.
Рынок Фсар-Лоу находится всего в 100 метрах от гостевого дома.
В этих апартаментах с кондиционером и гостиной зоной возможно размещение с домашними животными.
Гостям предоставляется бесплатный трансфер.
Номера отеля Manafe Al-Thahabyia обставлены мебелью из дерева и оформлены в традиционном стиле.
От апартаментов Burj Views 25 км до искусственного острова Палм-Джумейра и района Дубай-Марина.
На первом этаже расположен бар с меблированным патио.
На 1 этаже отеля работает японский ресторан и кафе.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В ресторане на территории отеля подают аутентичные блюда лаосской кухни.
Гости могут взять напрокат велосипеды и отправиться на прогулку по окрестностям.
В местах общего пользования предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Гости могут воспользоваться бесплатным Wi-Fi и услугой трансфера от аэропорта.
Отель Keomixay расположен в 2 минутах езды от Лаосского национального музея.
На вилле с собственной кухней предоставляются полотенца и постельное белье.
В каждом номере установлен телевизор с плоским экраном и вешалка для одежды.
К вашим услугам открытый бассейн и элегантные номера с собственным балконом.
Рядом со зданием комплекса предусмотрена бесплатная общественная парковка.
Все номера элегантно декорированы мебелью из темного дерева и мраморными ванными комнатами.
В числе удобств – фен и общая ванная комната с душем.
К услугам гостей терраса для загара и бесплатный Wi-Fi в местах общего пользования.
В комплексе установлен банкомат и работает парикмахерская.
Расстояние до аэропорта Тивата составляет 16 км.
Расстояние до исторической площади Санта-Фе составляет менее 1,6 км.
Кроме того, в распоряжении гостей комплекса Pelagos терраса для загара.
Гости могут воспользоваться бесплатным WiFi.
Просторные апартаменты оформлены в современном альпийском стиле с гостиной открытой планировки.
Ежедневно гостям подают завтрак "шведский стол".
Гости апартаментов Praga Tyrsova могут отдохнуть в общем саду и на террасе.
По запросу для гостей организуют катание на горных велосипедах или каноэ, а также игру в гольф.
Кроме того, имеются принадлежности для кофе и гостиная зона с телевизором с плоским экраном.
В 1 км находится железнодорожный вокзал Вахенхайма (земля Рейнланд-Пфальц).
Гостевой дом находится в 250 метрах от главной площади Куско и в 300 метрах от собора Куско.
В винном погребе Vinothek можно попробовать местные вина.
Расстояние до поля для гольфа Turnersee составляет 3 км.
В каждом номере есть кофемашина и телевизор с плоским экраном и кабельными каналами.
Помимо этого, к услугам гостей лаундж, где предлагаются вина и шампанское.
Конгресс-центр Онтарио находится в 4 минутах езды от отеля.
Город Ковалам находится в 28 км от комплекса Thawakkul Residence, город Коллам — в 42 км.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
На территории отеля обустроена парковка.
Во всех номерах отеля Oscar есть телевизор и собственная ванная комната с душем.
На территории виллы производят собственное оливковое масло, джемы и мыло.
Кроме того, на территории оборудован тренажерный зал и площадка для барбекю.
Апартаменты Lomas Loft находятся в Сантьяго.
Комплекс Terraces Kolobrzeg находится в городе Колобжег, в 750 метрах от пляжа.
бары Fuaye, Sunset, L'escalier, Aqua, Marina, Yelken, Amphi и бар на пляже.
Все номера оснащены собственной ванной комнатой и мини-баром.
В собственной ванной комнате имеется душ.
До ближайшего пляжа — 150 метров.
На территории апартаментов Esperienza Mare 1 разбит сад с площадкой для барбекю.
В кафе отеля "Ноэль" подают домашние блюда и блюда русской кухни.
Этот пляжный курортный отель расположен в уединенном заливе Эрмитаж.
Апартаменты расположены в 30 минутах езды от городка Рагуза.
Гостям предоставляется постельное белье, полотенца и бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей апартаменты с балконом и спутниковым телевидением.
Апартаменты расположены в одном здании в небольшом поселке Сан-Фелиу-де-Гишольс.
Расстояние до международного аэропорта Бали-Денпасар составляет примерно 6 км.
Во всех номерах есть собственные ванные комнаты и бесплатный доступ в Интернет.
В распоряжении гостей общий лаундж с телевизором.
К услугам гостей патио и бесплатный Wi-Fi во всех зонах.
Гости отеля могут воспользоваться помещением для хранения лыж.
В отеле работает круглосуточная стойка регистрации, где можно оставить багаж.
Комплекс Schoenau находится в 30 км от города Больцано и в 4,3 км от коммуны Ортизеи.
К услугам гостей пышный сад и бесплатный Wi-Fi на всей территории.
Расстояние до автобусного вокзала Роберто Уэмбес составляет 1 км.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Расстояние до водохранилища Орава составляет всего 5 км, а до завода Panasonic - 1 км.
Гостям предлагается бесплатный трансфер до древнего города Памуккале.
В гостевом доме предоставляется бесплатная парковка.
В ванной комнате есть ванна или душ.
В распоряжении гостей общая кухня, а также терраса, где можно отдохнуть.
Отель JJ Residence также предлагает гостям сейфы.
м, где работают тренажерный зал, сауна и паровая баня и можно пройти косметические процедуры.
Номера отеля Hottmann оформлены в индивидуальном стиле.
В отеле также работает ресторан на индийской кухни на крыше и ночной клуб.
Поездка до национального парка Халлингскарвет занимает 25 минут.
Предоставляется постельное белье.
До города Больцано можно доехать за 30 минут.
Поездка до аэропорта занимает всего 10 минут.
Гости могут пообщаться с другими гостями в саду во внутреннем дворике отеля.
Из окон открывается вид на сад.
В каждом номере отеля Calumet с традиционным декором предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В собственной ванной комнате с душем предоставляется фен.
К услугам гостей классически оформленные номера с бесплатным Wi-Fi и видом на город Висагинтас.
До центра Скала Потамиас можно дойти за 15 минут.
Апартаменты Mony находятся в 1,9 км от фонтана Онофрио и в 2 км от Францисканского монастыря.
Гостевой дом Santa Teresa расположен в 1 км от станции метро Catete.
Прогулка до Успеновского парка займет 5 минут, а Центральный городской рынок находится в 7 км.
Поездка до города Дения занимает 35 минут.
Кухня оборудована плитой, духовкой, холодильником и кофемашиной.
В каждых апартаментах имеется балкон и обустроена гостиная зона с камином и телевизором.
До ближайшего выезда на автомагистраль — 10 км.
В некоторых номерах оборудована мини-кухня, где гости могут готовить.
Комплекс находится в 8,5 км от церкви Св. Лазаря и в 6,5 км от парка Теофилос Георгиадис.
К услугам гостей сад с принадлежностями для барбекю и частная парковка.
В гостевом доме можно поиграть в настольный теннис.
Эти светлые апартаменты с собственной кухней оснащены бесплатным Wi-Fi и спутниковым телевидением.
Кухня укомплектована микроволновой печью.
Гора Сахарная голова находится в 4,7 км.
Пляжи района Аренелла находятся в 7 км, а город Ното - в 40 минутах езды от виллы.
Также в отеле работает круглосуточный снэк-бар, а блюда для вас могут сервировать на террасе.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Из окон некоторых из них открывается вид на бульвар.
По запросу предоставляются утюг и фен.
В 6,9 км находится Музей истории и искусств Блоуин Рок.
Расстояние до аэропорта Ницца Лазурный Берег составляет 17 км.
В собственных ванных комнатах предоставляется фен.
Катамаранный порт расположен в 1 км, а паромный терминал - в 12 км.
Расстояние до ремесленного рынка отца Себастьяна Энглерта составляет 150 метров.
В некоторых номерах есть отдельный балкон.
Неподалеку работают различные местные закусочные и рестораны, где подают блюда из морепродуктов.
В ванных комнатах в номерах предоставляется фен.
В 16 минутах езды от отеля находится живописный район Байюнь.
Из окон открывается вид на сад.
Расстояние до международного аэропорта Таншоннят составляет 72 км.
Расстояние до аэропорта Варшавы имени Фредерика Шопена составляет 8 км.
Коммуна Позада находится в 47 км от апарт-отеля Domo's Altura.
Комплекс Villa Tartaruga находится в тихом районе, в 15 минутах езды от города Порто Черво.
Расстояние до аэропорта Симферополя составляет 38 км.
Собственная ванная комната укомплектована феном.
Отель находится в 5 минутах ходьбы от рынка Бен Тхань и в 10 минутах ходьбы от Оперного театра.
В собственной ванной комнате установлена ванна.
В ванной комнате с ванной предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Поездка на такси до аэропорта имени Принца Мохаммада Бин Абдулазиза займет 15 минут.
Персонал комплекса Winnewieser-Hof бесплатно организует вечера с барбекю 1 раз в неделю.
Поездка до города Джиндабайн занимает 50 минут.
Каждый из них оснащен мини-баром и 42-дюймовым ЖК-телевизором с кабельными каналами.
Этот загородный дом находится в 70 км от аэропорта им. Федерико Гарсиа Лорки Гранада-Хаэн.
Автобусный вокзал и музей современного искусства Парати расположены в 2 км.
На территории обустроена бесплатная парковка.
Кроме того, вы можете пользоваться общей стиральной машиной и сушилкой.
В числе прочих удобств — телевизор с плоским экраном с кабельными каналами.
Зимой для гостей действует скидка 5% на 5 или 6-дневные лыжные курсы для детей.
На всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В отеле работает бар, где можно заказать освежающие алкогольные и безалкогольные напитки.
С 15:00 до 22:00 в лобби отеля подают бесплатный кофе.
Просторный коттедж оснащен бесплатным Wi-Fi и отличается стильной отделкой.
До продуктовых магазинов и ресторанов можно дойти пешком. В апартаментах работает бесплатный Wi-Fi.
Неподалеку от апартаментов M&C Nuremberg работают супермаркеты, рестораны и кафе.
Осуществляется доставка продуктов. Обустроено помещение для проведения конференций и игровой зал.
В апартаментах Widok имеется кухня с духовкой и микроволновой печью.
В меню сладкого венецианского завтрака входит молоко, кофе, хлеб, сок, хлопья и выпечка.
На кухне установлена плита и духовка.
В некоторых из них установлен вентилятор.
В соседнем ресторане Beatrix подают уникальные блюда на завтрак, обед и ужин.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Номера отеля Paris оформлены в строгом стиле и располагают телевизором и ортопедическими кроватями.
К услугам гостей отеля ресторан и бесплатная частная парковка на территории.
К услугам гостей баскетбольная площадка, круглосуточная стойка регистрации и бесплатный Wi-Fi.
Трапезой можно насладиться на террасе.
Гостям предоставляются услуги прачечной и химчистки.
Всего в 800 метрах работают магазины и рестораны традиционной кухни.
На всей территории предоставляется бесплатный WiFi.
Дом для отпуска находится в 5,7 км от трассы для мотогонок Кэдвелл-Парк.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi, экскурсионное бюро и круглосуточная стойка регистрации.
В распоряжении гостей также солнечная терраса и принадлежности для барбекю.
До термального курорта Вармбад-Филлах - 10 км, а до горнолыжного курорта Герлитцен - 12 км.
Вы можете приготовить любимые блюда на полноценной кухне.
Отель Argos с сезонным плавательным бассейном в саду находится на берегу канала Марна.
Дворец Топкапы и Гранд-базар находятся в 5 минутах ходьбы.
Во всех номерах установлены телевизор со спутниковыми каналами, холодильник и кондиционер.
Также имеются фен и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Ближайшая трамвайная остановка находится в 1,5 км от отеля.
В номерах деревянный пол, на потолке есть деревянные балки.
В ванных комнатах предоставляются фен и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
В баре Long имеется библиотека, бильярдные столы и танцпол.
Ежедневно гостям сервируют континентальный завтрак.
Расстояние до международного аэропорта Камрань составляет 20 км.
К услугам гостей полностью укомплектованная мини-кухня с холодильником, плитой и посудой.
Поесть можно в многочисленных кафе и ресторанах поблизости.
В ресторане отеля с террасой подают блюда традиционной мексиканской кухни.
В ванной комнате предоставляется фен.
Из номеров открывается вид на городской пейзаж с телебашней Гуанчжоу.
Кроме того, к услугам гостей охраняемая парковка во дворе и детская игровая зона.
Осуществляется доставка еды и напитков в номер.
Можно посетить Музей провинции Палаван (1,4 км) и красивый залив Хонда (5,6 км).
В ресторане Mangold и на террасе подаются блюда интернациональной кухни.
В распоряжении гостей камера хранения багажа, терраса и сад на крыше.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
К услугам гостей бар.
Гости также смогут посмотреть программы кабельного телевидения и платные фильмы.
Дома на колесах располагают открытой площадкой с мебелью, мини-кухней и диваном.
Гостям предоставляется бесплатная частная парковка на территории.
Гости могут позаниматься в тренажерном зале или поработать в бизнес-центре.
Аэропорт Сплит находится в 8 км от апартаментов Peach.
Гости могут отдохнуть в сауне.
Все номера оснащены кондиционером и собственной ванной комнатой с душем.
К услугам гостей бесплатная парковка и бесплатный континентальный завтрак.
Из окон некоторых номеров открывается вид на озеро.
Гости смогут воспользоваться компьютером с бесплатным WiFi в бизнес-центре отеля.
Предоставляется бесплатная частная парковка.
Отель Ocean Promenade расположен в 10 минутах езды от муниципального аэропорта Блейна.
В 900 метрах находятся Собор Св. Стефана и торговая улица Кернтнерштрассе.
Кроме того, в распоряжении гостей собственная ванная комната с душем.
В ресторане и большинстве номеров работает Wi-Fi.
Блюда и напитки могут подать на террасе или в лаундже отеля.
Расстояние до аэропорта Тальки составляет 10 км.
Велодром «Сарыарка» находится в 1 км от апартаментов EXPO Boulevard 97.
Также в распоряжении гостей письменный стол и постельное белье.
В отеле Gaylord National работают рестораны Old Hickory Steakhouse и Pienza.
Завтрак в отеле Bohemien сервируется в просторном и светлом лаундже или подается в номера.
Гости апартаментов Charmoso могут приготовить себе еду на кухне и поесть в обеденной зоне.
Этот отель расположен в центре города Юбы, менее чем в 1 минуте езды от торговой улицы Юба Саттер.
В числе других удобств — кофемашина.
Апартаменты-студио In A Palace расположены в Каннах.
На пляже отеля-партнера можно бесплатно воспользоваться 1 зонтом и 2 шезлонгами.
У виллы 2 отдельных этажа.
Апартаменты Plaza Mayor находятся в 400 метрах от пляжа Льянеса и железнодорожного вокзала города.
Хостел Instanbul Belgrade располагает номерами с сейфом и стойкой для одежды.
В отеле типа «постель и завтрак» The Belmore работает бесплатный Wi-Fi .
В ресторане подают блюда фирменные блюда кухни Южного Тироля.
Отель Landgasthof Lindenhof с рестораном находится в городе Штайнгаден.
Расстояние от апартаментов Alex Beach Sveti Vlas до аэропорта Бургас составляет 27 км.
Расстояние до собора Матеры составляет 400 метров.
К услугам гостей 1 или 2 ванных комнаты с феном.
Для деловых путешественников предусмотрены различные услуги, такие как ксерокопирование и факс.
В распоряжении гостей всех номеров кондиционер, кабельное телевидение и ванная комната в номере.
За дополнительную плату предоставляются косметические услуги.
Номера-студио и апартаменты оборудованы полностью оснащенной кухней или мини-кухней.
Все номера оснащены кондиционером и телевизором с плоским экраном.
Отель Grand Bleu Ocean View Pool Suite находится в 4 км от универмага Jungceylon.
Все апартаменты оснащены телевизором с плоским экраном.
В гостевом доме Cool Feel Rest к вашим услугам уютные номера с собственной ванной комнатой.
В собственной ванной комнате установлен душ.
К числу прочих удобств относятся кондиционер, отопление и принадлежности для барбекю.
В апартаментах есть плоскоэкранный телевизор и полностью оборудованная мини-кухня с духовкой.
Из окон открывается вид на бассейн.
Гавань Брюгген, объект Всемирного наследия ЮНЕСКО, расположена в 13 минутах ходьбы от отеля.
В лаундж-баре днем подают кофе и чай, а вечером — коктейли.
Ближайший продуктовый магазин и бар находятся всего в 10 метрах от отеля.
Гостевой дом Shili с бесплатным Wi-Fi на всей территории расположен в городе Сучжоу.
В собственной ванной комнате установлена ванна.
Стойка регистрации работает круглосуточно. Предоставляются услуги прачечной.
Гости также могут пользоваться собственной ванной комнатой с ванной или душем.
Кроме того, апартаменты оснащены телевизором с плоским экраном.
В ресторане Olivenbaum предлагаются блюда интернациональной кухни.
Кроме того, для удобства гостей в отеле есть банкомат, бизнес-центр и бесплатная парковка.
Из окон пентхауса Christian Francis' Sapphire Suite 09 открывается вид на побережье океана.
К услугам гостей кондиционер и телевизор с плоским экраном и кабельными каналами.
В распоряжении жильцов гостиная зона и кухня с холодильником и кофеваркой Nespresso.
Озеро Фаакер-Зе, где вы можете купаться, находится в 5 км.
В роскошных номерах комплекса Naladhu Private Island Maldives можно пользоваться бесплатным Wi-Fi.
В отеле установлен автомат по продаже закусок и напитков.
В ресторане с бесплатным Wi-Fi подается континентальный завтрак.
В 78 км от гостевого дома Leśny Dworek расположен ближайший аэропорт — Краков-Балице.
Расстояние до аэропорта города Салоники составляет 65 км.
В оформлении номеров сочетается современный и традиционный марокканский стиль.
Расстояние до ближайшего пляжа составляет всего 50 метров.
В отеле типа «постель и завтрак» Spanish style heaven работает бесплатный Wi-Fi.
Гости виллы Bellevue могут воспользоваться принадлежностями для барбекю.
К услугам гостей номера с кондиционером и бесплатным WiFi, бар и прокат автомобилей.
В собственных ванных комнатах с душем или ванной предоставляется фен.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
На территории дома имеется бесплатная парковка.
Аэропорт Ландветтер находится в 80 км от отеля.
Также к услугам гостей супермаркет и прокат велосипедов.
Расстояние до аэропорта острова Праслен составляет 43 км.
Стойка регистрации апартаментов Praia Posto 3 работает круглосуточно.
Ежедневно сервируется континентальный завтрак с местными джемами и тостами.
В каждом номере есть бар, оборудованный кофемашиной Nespresso и чайником.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Расстояние до аэропорта Восточный Мидлэндс составляет 38 км.
Также ежедневно предоставляются услуги горничной.
В 5 минутах езды находится конференц-центр Corferias.
Каждое бунгало располагает меблированной террасой.
На всей территории работает бесплатный WiFi.
По запросу для желающих организуют трансфер из аэропорта Флорианополиса или Навегантеса (16 км).
Поле для гольфа Houma находится в 2,4 км, а залив Блэк - в 27,3 км.
На балконах стоят столы и стулья.
Номера отеля выходят окнами на сад и озеро.
В стандартные удобства всех номеров входит собственный балкон или патио.
Рядом с отелем протекает река Караагач, где популярна рыбная ловля.
Поездка до Конгресс-центра занимает примерно 20 минут на автомобиле или 35 минут на автобусе.
Расстояние до Международного аэропорта Янгон составляет 16 км.
Гости могут воспользоваться принадлежностями для барбекю и услугой доставки еды и напитков в номер.
Апартаменты North расположены Амстердаме, в 2 км от здания бывшей фондовой биржи Берс ван Берлаге.
До Сан-Теодоро - 600 метров.
Расстояние до международного аэропорта Далат-Льенкхыонг составляет 23 км.
На территории обустроена бесплатная парковка.
Гости могут пользоваться камерой хранения багажа и услугами прачечной.
До заповедника Струнжан - 4 км.
Гости могут воспользоваться посудой в номере.
В фойе отеля предоставляется бесплатный WiFi.
До разнообразных ресторанов – несколько минут ходьбы.
Отель находится в 2 км от озера Фатех-Сагар и автовокзала Удайпура.
Расстояние до международного аэропорта Курумоч составляет 33 км.
В каждом комфортабельном номере обустроен балкон.
В отеле можно сыграть в боулинг, заказать сеанс массажа или посетить хаммам.
Предоставляется бесплатная парковка.
Гости смогут воспользоваться услугами прачечной и пройти экспресс-регистрацию заезда/отъезда.
Поездка до аэропорта Калибо занимает 2 часа.
Из всех номеров открывается вид на сад.
До Черного моря 12 минут ходьбы.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi в номерах и бесплатный континентальный завтрак.
В хорошую погоду еда подается на террасе.
Вечером в ресторане вам предложат заказать закуски и блюда из меню здорового питания.
Поездка до международного аэропорта Гонконга занимает 45 минут.
Расстояние до международного аэропорта Казани составляет 27 км.
Гости могут отправиться в пешие походы и однодневные поездки по Золотому кольцу Исландии.
Гости могут отдохнуть в общем лаундже или посмотреть телевизор.
Здание оборудовано системой центрального отопления и кондиционером.
Парковкой на территории отеля можно пользоваться бесплатно.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Расстояние до аэропорта Трабзона составляет 8 км.
На территории обустроена частная бесплатная парковка.
В комплексе можно взять напрокат снаряжение для водных видов спорта и велосипеды.
На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
Из окон открывается вид на море и горы.
Производится обслуживание номеров.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
В номерах установлен кондиционер.
В некоторых из них имеется гостиная зона.
Кофе и чай сервируют бесплатно.
Все номера оформлены в классическом стиле и оснащены мини-баром и сейфом.
Расстояние до Каменного города и международного аэропорта Занзибара составляет 60 км.
Неподалеку обустроена бесплатная общественная парковка.
Расстояние до международного аэропорта Астаны составляет 12 км.
Кухня оснащена духовкой и микроволновой печью.
До прибрежной узкоколейной железной дороги - 200 метров.
В номерах есть балкон, телевизор с плоским экраном и холодильник.
К услугам гостей крытая и открытая террасы с видом на ландшафтный сад.
Пляж Кала-Таламанка находится в 10 минутах ходьбы.
В собственной ванной комнате предоставляются фен и туалетно-косметические принадлежности.
В ресторанах BaiMai Kitchen и April Room подают блюда тайской и западной кухни.
До центра Местре можно дойти от отеля Giovannina за 10 минут.
На круглосуточной стойке регистрации установлен компьютер с бесплатным доступом в Интернет.
Расстояние от отеля La Riviera до муниципалитета Альтеа составляет 4 км, до города Бенидорм – 8 км.
Отель Aurelio находится всего в 800 метрах от выезда "Казерта-Норд" с автострады А1.
К услугам гостей ресторан, бесплатные ежедневные газеты и бесплатный WiFi.
Для гостей обустроена бесплатная парковка.
Расстояние до ущелья Цинлун составляет 18 км.
Каждое утро в обеденном зале подается завтрак "шведский стол".
К услугам гостей 2 бассейна и гидромассажные ванны.
В числе прочих удобств кухня или мини-кухня с микроволновой печью и холодильником.
Гости могут заказать напиток и отдохнуть в спокойной обстановке у бассейна.
На 2 этаже находится спальня с видом на Тихий океан.
Повсеместно подключен бесплатный Wi-Fi.
Гости могут оставить автомобиль на бесплатной парковке.
Пляж находиться в 4 остановках метро.
Расстояние до варшавского аэропорта имени Фредерика Шопена составляет 4,4 км.
Пляж Прайя-Моле расположен в 1,6 км, а пляж Жоакина — в 2 км.
До национального парка Хуай Нам Данг - 25 км от отеля 32 Coffee Hill.
Курортный комплекс Lanna Saithong расположен всего в 5 минутах езды от рынка Сан-Саи.
К услугам гостей блюда домашнего приготовления, бесплатный Wi-Fi и номера с видом на море.
До Альмерии - 90 км от отеля Cortijillo, а до Картахены можно доехать примерно за час на машине.
Дом для отпуска располагает гостиной зоной, кухней и собственной ванной комнатой.
Центр Хьюстона расположен в 48 км от отеля.
В ресторане The Radiant готовят индонезийские и суданские фирменные блюда.
Расстояние до аэропорта Валенсии составляет 8 км.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
В доме для отпуска Casa Bianca имеется внутренний дворик.
На соседних улицах работают многочисленные рестораны и магазины.
На территории отеля есть бесплатная собственная парковка.
Есть холодильник и принадлежности для чая/кофе.
В каждом доме есть кондиционер и кухня.
На всей территории подключен бесплатный Wi-Fi.
От апартаментов Artemos 2,6 км до площади Цвьетни и 2,7 км до Археологического музея Загреба.
В окрестностях созданы условия для велосипедных и пеших прогулок.
Пляж Транум находится в 8 минутах езды от дома для отпуска.
В вашем распоряжении собственная ванная комната с туалетно-косметическими принадлежностями.
Каждое утро в отеле сервируется полный завтрак с разнообразными горячими и холодными блюдами.
Из всех номеров открывается вид на сад.
Отель La Spezia - Gruppo MiniHotel расположен в 15 минутах езды на трамвае от Миланского собора.
В числе удобств — 2 собственные ванные комнаты с феном.
Ванная комната, оформленная в минималистском стиле, укомплектована халатами, тапочками и феном.
Комплекс расположен в 200 метрах от нескольких ресторанов и мини-маркетов.
К услугам гостей трансфер от железнодорожного вокзала Киото, крытый бассейн и 5 ресторанов.
Номера оформлены в современном стиле и оснащены мини-баром и микроволновой печью.
В числе удобств — гостиный уголок. обеденная зона и кухня с духовкой и микроволновой печью.
Во всех номерах есть телевизор с кабельными каналами.
На завтрак в обеденной зоне подают блюда японской и западной кухни.
С понедельника по субботу гостям за дополнительную плату предлагаются свежие булочки.
Кроме того, обустроена гостиная зона с телевизором с плоским экраном и DVD-плеером.
Предоставляется бесплатный WiFi и подается ежедневный континентальный завтрак.
В окрестностях можно заняться лыжным спортом, пешими прогулками и велоспортом.
Множество инвентаря для занятий водными видами спорта можно найти на пляже.
Гостям предоставляется полный набор постельного белья и полотенец.
Отель Costa Village обеспечивает круглосуточную безопасность.
Собственная ванная комната с ванной укомплектована феном и банными халатами.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi на всей территории.
Из окон открывается вид на море, сад или реку.
На всей территории мини-гостиницы действует бесплатный Wi-Fi.
Расстояние до городской художественной галереи BWA составляет 80 метров, а до аэропорта - 4,5 км.
В некоторых из них обустроен гостиный уголок для отдыха.
Для автомобиля предусмотрена бесплатная парковка с навесом.
В собственной ванной комнате с душем имеются халаты.
Все гости могут пользоваться полностью оборудованной общей кухней.
Гостям предоставляются тапочки, фен и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Каждый номер оснащен системой отопления, также в нем установлен телевизор.
Во всех номерах установлен кондиционер и подключено отопление.
К вашим услугам люкс с 2 спальнями и отдельным выходом в сад с садовой мебелью.
Гости могут посетить спа-центр и воспользоваться услугами массажного кабинета и салона красоты.
Поездка от отеля Green Diamond до международного аэропорта Ной-Бай занимает 45 минут.
Также можно заказать различные виды массажа.
В числе удобств — мини-кухня с духовкой и микроволновой печью, а также собственная ванная комната.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Все номера оборудованы телевизором с плоским экраном.
В числе удобств кондиционер, балкон и терраса.
Главный автобусный и железнодорожный вокзалы находятся в 300 метрах.
К услугам гостей ресторан и современные номера с балконом.
Поездка до парка Юсентей займет не более 15 минут.
Кроме того, на досуге вы можете посетить игровую комнату с настольными играми и бильярдным столом.
Сотрудники экскурсионного бюро помогут гостям с организацией поездок.
В каждой из ванных комнат установлены 2 душа и гидромассажная ванна.
Расстояние до аэропорта Сплита составляет 20 км.
В собственной ванной комнате установлены душ и туалет.
Расстояние до городов Печ и Мохач сосатвляет 25 км.
Апартаменты Villa Moret расположены возле пляжа в курортном районе Нуэво-Вальярта.
В распоряжении гостей круглосуточная стойка регистрации и парикмахерская.
Расстояние до аэропорта Сплита составляет всего 4 км.
Предоставляются также услуги няни и прачечной.
Поездка до лесного парка занимает 20 минут.
Также к услугам гостей просторный лаундж, завтрак и столовая.
В распоряжении гостей также стиральная машина.
Аэропорт Марракеш Менара удобно расположен в 30 км.
К услугам гостей ресторан, бизнес-центр и бесплатный WiFi на всей территории.
В этом доме с 4 спальнями могут разместиться 8 человек.
В распоряжении гостей собственная ванная комната с душем.
Начните день со вкусного завтрака «шведский стол» в ресторане отеля.
Расстояние до муниципального аэропорта Ньюпорта составляет 23 км.
В числе удобств номеров — телевизор, кондиционер, мини-бар и электрический чайник.
По запросу проводятся массажные процедуры.
К услугам гостей терраса, бесплатный Wi-Fi и бесплатная общественная парковка неподалеку.
В собственных ванных комнатах имеется душ.
На территории разбит сад с принадлежностями для барбекю.
К услугам гостей ежедневный завтрак и бесплатный Wi-Fi.
В ванной комнате с ванной или душем предоставляются полотенца.
Вещи можно оставить в камере хранение багажа на стойке регистрации.
Поездка до международного аэропорта Ной-Бай занимает 35 минут.
Расстояние до города Аппенцелль составляет 11 км.
Гости апартаментов Eggli смогут отдохнуть в саду с принадлежностями для барбекю.
Кроме того, на территории есть хорошо оборудованный фитнес-центр и бизнес-центр.
На территории обустроена бесплатная парковка.
Центр города Денизли находится в 28,5 км.
В доме для отпуска Heinola есть терраса.
Мини-отель «Патио» расположен в Тольятти, в окружении зеленых лесов.
Апартаменты «Октябрь» с собственной кухней расположены на 5 этаже в городе Ярославле.
Каждый из 23 элегантных номеров отеля Villa Montarioso укомплектован всеми современными удобствами.
Гости могут пользоваться стиральной машиной и сушилкой для одежды.
В распоряжении гостей также принадлежности для кофе.
За дополнительную плату для гостей сервируется завтрак.
На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
Стойка регистрация отеля работает 24 часа в сутки, и гости могут оставлять ценные вещи в сейфе.
Расстояние до выставочного центра Agrokomplex составляет 1 км.
Гостям предоставляется гипоаллергенное постельное белье.
Все номера оснащены кондиционерами. Гости могут воспользоваться общей ванной комнатой.
Различные магазины, рестораны и кафе находятся в 15 минутах ходьбы от комплекса.
В меню завтрака входит домашняя выпечка, мясное ассорти и сыры местного производства.
Обустроена бесплатная парковка.
Для гостей апартаментов 2B Suites by Canada Suites работает фитнес-центр.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi во всех зонах и бесплатная общественная парковка на территории.
Кроме того, гости могут посетить кафе.
Днем гости могут отдохнуть в саду с бассейном, вокруг которого расставлены шезлонги и зонтики.
До международного аэропорта Трибхуван можно доехать за 15 минут.
В номерах в вашем распоряжении телевизор и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
При отеле работает бар.
В распоряжении гостей апартаментов Kronos сезонный открытый бассейн.
Отель Gold Leaf находится в 500 метрах от рынка и Городского дворца.
Буквально у порога пролегают треккинговые и велосипедные маршруты.
По расписанию производится доставка еды и напитков в номер.
Расстояние до международного аэропорта Сараево составляет 11 км.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка. Этот отель был открыт в 2011 году.
В китайском ресторане Rendao подают разнообразные блюда китайской кухни.
Бутик-апартаменты Rambla оснащены гостиной-столовой с выходом на балкон с видом на город.
В отеле имеется собственный гараж для велосипедов.
Расстояние до центра города Ретимно с его живописной венецианской гаванью составляет 10 км.
В 700 метрах от апартаментов Danziger расположены Длинный рынок и Длинный мост.
В отеле типа «постель и завтрак» гости могут посетить бар, а также общий лаундж.
Гостям предоставляются полотенца.
Эти апартаменты с естественным освещением расположены на цокольном этаже.
Расстояние до Линдоса составляет 4 км. Гости могут заняться водными видами спорта в 3 км от отеля.
Некоторые номера выходят на балкон.
До площади Лейдсеплейн и Еврейского района можно доехать на трамвае No10.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
Отель Sovanphum расположен примерно в 20 метрах от реки Сангке в городе Баттамбанг.
Из всех коттеджей открывается вид на сад, а также на реку или на пруд.
Кроме того, в номерах установлен письменный стол и предоставляется постельное белье.
В ресторане отеля Emma подают блюда традиционной региональной кухни.
От отеля Fairfield Inn & Suites Woodbridge 9 минут езды до торгового центра Woodbridge Center Mall.
Для гостей ежедневно сервируется завтрак «шведский стол» с закусками и сладостями.
Стойка регистрации открыта круглосуточно.
В числе удобств каждого номера кондиционер, балкон и небольшой внутренний двор.
В 1,7 км находится автобусный вокзал, от которого можно доехать до Таормины и Сиракузы.
На всей территории работает бесплатный WiFi.
От них 10 км до культурно-развлекательного центра «Кремль в Изма́йлово».
На полностью оборудованной кухне установлена посудомоечная машина и микроволновая печь.
В этих апартаментах с 1 спальней к вашим услугам гостиная с кабельным телевидением.
В числе удобств гостиницы «Брусника Нагорная» — круглосуточная стойка регистрации и общая кухня.
Расстояние до мемориала Джефферсона составляет 2 км.
В числе удобств — телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами.
Отель Le Richelieu расположен в центре живописной деревушки Ле Булу.
В отеле La Quinta Tallahassee оборудован открытый внутренний двор с сиденьями.
Во всех номерах работает бесплатный Wi-Fi. Гости могут бесплатно посещать континентальный завтрак.
Для гостей обустроена бесплатная частная парковка.
Из окон открывается вид на сад.
До Площади Каталонии и знаменитого проспекта Рамбла нужно проехать 2 остановки на метро.
В ресторане на территории отеля подают блюда местной кухни.
Ежедневно для гостей сервируется континентальный завтрак с бельгийскими вафлями.
На территории работает бесплатная парковка.
В улучшенных номерах имеется гидромассажная ванна или сауна.
К услугам гостей номера с бесплатным WiFi и телевизором с плоским экраном.
Рядом с апарт-отелем находятся рестораны, бары и остановки общественного транспорта.
Гости могут воспользоваться услугами камеры хранения багажа.
Гости могут отдыхать в лобби-баре или на террасе на крыше отеля.
Кроме того, в вашем распоряжении мини-бар и дизайнерская ванная комната с душем и феном.
Кроме того, номера располагают собственной ванной комнатой.
Апартаменты с собственной кухней SanPier - Alquileres Temporarios расположены в городе Альен.
Гости могут воспользоваться бесплатной частной парковкой.
В просторных номерах отеля Zagreb интерьер дополняют большие окна и мягкие ковры.
В некоторых номерах имеются камин и ванна.
В числе удобств телевизор, кимоно юката и кондиционер.
Во всех апартаментах есть меблированный балкон, откуда открывается вид на зеленый сад апарт-отеля.
Деловые путешественники могут воспользоваться помещениями для проведения совещаний.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Автобусы останавливаются в 100 метрах, а до ближайшего ресторана – 1,5 км.
В собственной ванной комнате установлен душ и предоставляется фен.
Дом La Camera Della Lettura с проживанием в семье находится в Риме, рядом с вокзалом Термини.
Кроме того, на всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В распоряжении гостей лоджия с видом на сад. Предоставляется бесплатный WiFi.
Из окон открывается вид на море и бассейн.
В отеле Zur Linde оборудован гараж для велосипедов и мотоциклов.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
Различные рестораны работают всего в 5 минутах ходьбы.
Вы сможете бесплатно пользоваться принадлежностями для барбекю.
К услугам гостей номера с кондиционером и балконом.
Отель Adams находится в городе Адамс (штат Висконсин).
Среди прочих удобств в отеле обслуживание номеров и круглосуточная стойка регистрации.
Постельное белье и полотенца включены в стоимость проживания.
Новороссийск находится в 25 км от отеля «Можжевеловый рай».
Отель расположен в 15 минутах ходьбы от парка развлечений «Юниверсал Студиос Сингапур».
В этом доме с террасой могут разместиться до 4 человек.
В высокий сезон проводятся развлекательные мероприятия для детей.
Отель находится всего в 500 метрах от Золотых ворот и в 400 метрах от Софийского собора.
Отель 7Days Inn Xi'an Railway Station East Plaza расположен в городе Сиань.
Прогулка до выставочного центра Фортецца-да-Бассо и железнодорожного вокзала занимает 10 минут.
В 1 км от апартаментов работают рестораны и бары.
Апартаменты Rita's House расположены в городе Сан-Ремо, в 600 м от квартала Ла-Пинья.
В каждом номере в распоряжении гостей холодильник, обеденная зона и ванная комната с душем.
В 3 барах отеля можно заказать различные напитки и легкие закуски.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Дом располагает 3 спальнями, гостиной, полностью оборудованной кухней и 2 ванными комнатами.
В 1,5 км от комплекса апартаментов Magic - Bayswater находится Альберт-холл.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Гости могут пообедать в комфортной обстановке собственного номера.
Поселок Фермопилы расположен в 25 км, а порт Агиос Константинос — в 6,8 км.
На стойке регистрации можно оставить багаж.
Поездка от отеля Windsor Hotel & Restaurant до горнолыжного курорта Вулф-Крик займет 20 минут.
Светлые и просторные номера оснащены кондиционером, кабельным телевидением и балконом.
Они оснащены кондиционером, феном и сейфом.
Гостям предоставляются бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка.
Бесплатная отдельная парковка предоставляется гостям в задней части здания.
Гостям апартаментов Suite Agata Monti Colosseo предоставляются услуги консьержа.
Апартаменты состоят из просторной столовой, кухни с духовкой, 2 спален и 1 ванной комнаты с ванной.
К услугам гостей крытый/открытый бассейн и номера с телевизором с плоским 32-дюймовым экраном.
К услугам гостей ресторан, бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка.
До города Урбино от фермерского дома Gli Ippocastani Agriturismo — 40 минут езды.
Гости могут бесплатно посетить фитнес-центр.
В здании работают прачечная и химчистка.
Ближайший аэропорт, Гонолулу, расположен в 41 км.
Расстояние до популярного рынка Бен Тхань составляет менее 3 км.
В них обустроена стильная собственная ванная комната с душем или ванной, а также феном.
В апартаментах работает бесплатный Wi-Fi.
По запросу ежедневно накрывается завтрак.
В номерах есть кондиционер и плазменный телевизор, а из окон видно бассейн и сад.
Во всех номерах имеются телевизор с плоским экраном и собственная ванная комната.
Аэропорт «Ницца Лазурный Берег» расположен в 6,7 км от апартаментов.
Ресторан, в котором подают блюда региональной и итальянской кухни, открыт только на ужин.
Поездка до международного аэропорта Тайпин занимает примерно 50 минут.
В отеле есть возможность посетить ресторан.
В собственных ванных комнатах установлен душ и предоставляется фен.
Во всех люксах и апартаментах с кондиционером и холодильником есть собственная ванная комната.
К услугам гостей полностью оборудованная кухня и терраса с живописным видом.
В номерах имеется телевизор с плоским экраном и письменный стол.
Прогулка до других ресторанов занимает менее 20 минут.
Гостевой дом «Уральский» расположен в Адлере, в 220 метрах от пляжа на Черном море.
В отеле Oswalda-Hus работает уникальный терапевтический центр энергии звука.
Предоставляется гостиная с диваном, телевизором и DVD-плеером.
По запросу производится доставка еды и напитков в номер.
Расстояние от отеля Astris Sun до паромного порта Тасоса составляет 45 км.
Гости могут пользоваться общей ванной комнатой.
В доме для отпуска обустроена бесплатная парковка.
Расстояние до мэра Ираклиона составляет 32 км.
Гости пользуются общей ванной комнатой.
Сауна и гидромассажная ванна отлично подойдут для спокойного отдыха.
Отель Blick Zum Wasserfall расположен в городе Санкт-Леонхард, в 10 км от ресторана Зунна-Альм.
Во всех помещениях подключен бесплатный Wi-Fi.
Резиденция Resideal находится рядом с набережной Круазетт, в центре Канн.
В собственной ванной комнате с биде предоставляются халаты и фен.
Блюда подаются в виде "шведского стола" или по меню.
Эти окруженные садом апартаменты расположены в 25 км от острова Мон-Сен-Мишель и в 20 км от моря.
Также в распоряжении гостей прилегающие ванные комнаты.
В некоторых номерах есть бесплатный Wi-Fi.
В числе удобств номеров телевизор и чайник.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Расстояние от отеля Lasan View до международного аэропорта Камрань составляет 29 км.
В отеле есть камера хранения багажа, которой можно воспользоваться по запросу.
Отель Metropol также располагает частным гаражом за дополнительную плату.
Расстояние до международного аэропорта Шэньчжэнь Баоань составляет 76 км.
До станции метро Kizilay - 5 минут ходьбы.
Кроме того, стойка регистрации этого отеля в Сан-Хосе работает круглосуточно.
В вашем распоряжении телевизор с плоским экраном и зеленый чай.
На территории обустроена частная парковка.
В апартаментах имеются гостиная зона и кухня с духовкой и микроволновой печью.
К услугам гостей бесплатная частная парковка на территории.
Некоторые апартаменты находятся в отдельном здании на расстоянии 600 метров.
К услугам гостей открытый бассейн, принадлежности для барбекю и детская игровая площадка.
К услугам гостей бесплатная парковка.
В 50 метрах от гостевого дома есть автобусная остановка.
Расстояние до международного аэропорта Владивостока (Кневичи) составляет 13 км.
В собственной ванной комнате установлен душ.
В каждом номере с деревянной мебелью установлен кондиционер, а пол покрыт ковром.
На территории работает парикмахерская.
Гостям предлагается бесплатный трансфер от/до аэропорта Лампедузы, расположенного в 3 км от отеля.
В обеденном зале, оформленном в загородном стиле, подают завтрак, обед и ужин.
В 5 минутах ходьбы от мини-отеля "Вексель" расположены различные рестораны и кафе.
К услугам гостей крытый бассейн, тренажерный зал, а также апартаменты с кухней и бесплатным Wi-Fi.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
В апартаментах Tomas Ruiz с внутренним двором установлена стиральная машина.
Некоторые номера оснащены ванными и могут вместить до 4 человек.
В номерах отеля Sanmar установлен письменный стол, пол выстлан деревом.
Кроме того, в распоряжении гостей чайник.
На завтрак, обед и ужин можно заказать домашние блюда.
Расстояние от отеля до железнодорожного вокзала Безансон составляет 23,1 км.
Здание отеля Relais было полностью отремонтировано с использованием оригинальных материалов.
К услугам гостей солнечная терраса, где можно насладиться напитками из бара, и бесплатная парковка.
В 5 км находится город Боппард.
Стойка регистрации отеля работает круглосуточно, гости могут воспользоваться услугами прачечной.
Постельное белье входит в стоимость проживания.
В номерах есть телевизор, принадлежности для чая/кофе и собственная ванная комната.
В нем предоставляется бесплатный Wi-Fi.
На территории можно взять напрокат велосипеды.
Кухня оснащена посудомоечной машиной.
В ресторане подают блюда традиционной албанской кухни.
Расстояние до аэропорта Аликанте составляет 64 км.
В японском ресторане на территории отеля ежедневно подаются обед и ужин.
Расстояние до ближайшего аэропорта Бургаса составляет 23 км.
Расстояние до прибрежного города Белмаллет составляет 15 км.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
До станции метро Deak Ferenc всего 900 метров.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi на всей территории и бесплатная частная парковка.
В ванной комнате есть душ.
Все номера уникально оформлены. В них работает бесплатный Wi-Fi.
Озеро Гиедрис пользуется особой популярностью у любителей рыбалки на леща.
Все номера оснащены мини-баром и принадлежностями для чая/кофе.
Расстояние до Оперного театра составляет 450 метров.
Все номера располагают микроволновой печью и небольшим холодильником.
Расстояние от отеля до вокзала Римини составляет 2,7 км.
Все номера отеля Riverside оформлены в светлых свежих тонах.
В каждом номере есть ванная комната, а окна выходят на море или на город Махдия.
Для желающих совершить прогулку по окрестным природным маршрутам бесплатно предлагаются велосипеды.
Во всех номерах установлены телевизор и платяной шкаф.
Регистрация заезда производится до 22:00.
Гости могут позагорать на террасе апартаментов «Alberto 1» и заказать доставку продуктов.
Апартаменты «Пермские Медведи» находятся в Перми, в 3,4 км от торгового центра «Галерея».
На 1 этаже обустроена общая кухня со швейцарской кофемашиной.
Летом в ресторане подают блюда местной кухни, в том числе жареную рыбу, тунца и говядину.
Гости могут начать свой день с завтрака «шведский стол», который сервируется в обеденной зоне.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi на всей территории.
В некоторых общих ванных комнатах установлена гидромассажная ванна.
Просторные номера для некурящих оформлены в индивидуальном стиле.
В каждом номере мотеля Super 8 Mount Vernon гости могут посмотреть кабельное телевидение.
Во всех из них имеется гостиная зона с обеденной зоной и кухня с холодильником и духовкой.
Предоставляется бесплатная парковка.
Каждый из них также оснащен рабочим столом.
До госпиталей Уманитас и Св. Матфея можно доехать за 20 минут.
К услугам гостей номера с видом на море или сад, а также бесплатный Wi-Fi.
В 300 метрах работают местный продовольственный рынок и супермаркет.
Кроме того, имеется ванная комната с бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
Каждый номер оформлен в строгом стиле и оснащен холодильником.
В апартаментах My Resort Hua Hin Service By Chutha есть сад, терраса и стиральная машина.
До города Лукка можно доехать на машине за 20 минут, а города Пистоя расположен в 45 км.
В распоряжении гостей телевизор и мини-кухня с обеденной зоной.
До аэропорта Санторини – 5 км.
В них имеются рабочий стол, ЖК-телевизор и собственная ванная комната с душем.
Полностью оборудованная кухня укомплектована посудомоечной машиной и микроволновой печью.
В баре можно заказать освежающие прохладительные напитки.
Из номеров можно бесплатно совершать международные телефонные звонки в 60 стран.
Расстояние до аэропорта Сураттхани составляет 22 км.
В числе удобств — гостиный уголок, обеденная зона, а также кухня с духовкой и микроволновой печью.
К услугам гостей тренажерный зал и спа-центр.
Ежедневный завтрак включен в стоимость.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка.
До озера Бохинь - 3,8 км.
Этот отель в Калхете на острове Мадейра расположен вдоль спокойной улицы Левада-Нова.
На досуге можно развести костер в специальной зоне (дрова предоставляются).
Во всех люксах и виллах есть собственный балкон или терраса, а в некоторых —также отдельный вход.
В загородном доме не предлагается питание, но поблизости работают различные кафе.
Гости могут посмотреть каналы кабельного телевидения. В числе прочих удобств — гостиный уголок.
Ресторан специализируется на блюдах международной кухни. Бар отеля предлагает выбор суши.
Вилла Piaggetta находится в 15 минутах езды от железнодорожного вокзала Кастельфьорентино.
Расстояние до города Родос составляет 17 км.
В местах общего пользования предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Кухня оснащена микроволновой печью и холодильником.
Предоставляется постельное белье.
В числе прочих удобств — помещение для хранения лыж.
В 5 минутах ходьбы отсюда находится живописный водопад Чхонджиен, который подсвечивается по ночам.
В апартаментах имеется телевизор, гостиная зона и балкон.
Постояльцы гостевого дома Karczma u Dargoscha могут устроить барбекю или костер на территории.
Рядом с комплексом работает множество ресторанов и магазинов.
Предоставляется фен.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Привлекательно оформленные номера оснащены бесплатным WiFi.
Расстояние до Бриндизи составляет 33 км.
Стойка регистрации отеля Ritsi работает круглосуточно.
Эти апартаменты с кондиционером и бесплатным Wi-Fi расположены в городе Румя.
Рядом с апартаментами расположена автобусная остановка.
Из некоторых номеров открывается вид на море и залив Сент-Хелиера.
Обустроена бесплатная парковка.
Гостям предоставляется услуга аренды велосипедов и автомобилей.
Каждый звукоизолированный номер располагает балконом и собственной ванной комнатой.
Расстояние до виноградников Шарп-Маунтин составляет 15,3 км.
В снэк-баре гостевого дома Andalucia предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В числе других удобств — собственная ванная комната с душем и биде.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi, открытый бассейн и фитнес-центр.
По утрам сервируют завтрак.
Также для удобства гостей при отеле работает служба химчистки с доставкой и прачечная.
От живописной набережной Нормеларстранд у Стокгольмской ратуши гостей отделяют 300 метров.
Отель находится в 14 км от знаменитого пляжа Джуху.
Международный аэропорт Пхукета находится в 50 минутах езды.
С балкона открывается вид на бассейн.
Отель Sansevero занимает третий этаж в здании, построенном в 1960 годах.
Из большинства номеров открывается красивый вид.
Также в распоряжении гостей 2 собственные ванные комнаты с душем.
Кроме того, гости апарт-отеля «Манов» могут отдыхать на террасе.
Также к услугам гостей игровая комната и терраса.
На стойке регистрации можно взять напрокат планшет и различные игры.
В некоторых из них имеется гостиная и/или обеденная зона.
Гостям предоставляются места на парковка и бесплатный Wi-Fi.
Гости могут посетить пальмовый сад, термальные ванны Гуфеланда и источник Хиллиге Борн.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi на всей территории и бесплатная частная парковка.
За несколько минут от апартаментов Dreamhouse London City можно прогуляться до сада Кингс-Сквер.
На территории обустроена бесплатная парковка.
В номерах в вашем распоряжении кондиционер, ЖК-телевизор, рабочий стол и небольшой гостиный уголок.
Все номера в отеле Jicin оснащены спутниковым телевидением и принадлежностями для чая и кофе.
Все номера оснащены кондиционером и телевизором с плоским экраном.
Расстояние от апартаментов до международного аэропорта Ницца Лазурный Берег составляет 7 км.
В распоряжении гостей фитнес-центр, бар и ресторан.
Все номера оснащены телевизором с плоским экраном и принадлежностями для чая/кофе.
Апартаменты Blue Marine находятся в 8 км от проспекта Горлеро и пляжа Брава.
Отель Bella Vista Beach находится в 12 км к югу от города Корфу и в 11 км от аэропорта Корфу.
До магазинов, ресторанов, кафе и баров в Амблсайде всего 200 метров.
В номерах в распоряжении гостей бесплатный WiFi и полностью оборудованная кухня.
В непосредственной близости от комплекса работают рестораны.
В некоторых есть терраса и/или балкон.
Предоставляется бесплатный WiFi.
Пещера Мирольда расположена в 30 км. По запросу организуется трансфер от/до аэропорта.
Поездка до аэропорта Тустла-Гутьерреса займет 1,5 часа.
Прогулка до ночного рынка и реки Нам Хан займет 10 минут.
Гостей ждёт полностью оборудованная общая кухня, телевизионный лаундж и сад.
Этот курортный отель расположен в 7 км от замка Наггар и в 40 км от населенного пункта Маникаран.
В числе других удобств — DVD-плеер и телевизор с плоским экраном.
Из окон открывается вид на город.
К услугам гостей номера в тосканском загородном стиле с панорамным видом на горы.
Удобное расположение отеля в районе Гармиш предоставляет гостям различные возможности для отдыха.
Гостям предоставляется бесплатная частная парковка и бесплатный Wi-Fi на всей территории.
В отеле обустроены красивый лаундж с садовой мебелью и библиотека.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Апартаменты «Мосфильм» расположены в Москве, в 1,9 км от стадиона «Лужники».
Среди прочих удобств отеля Oberschmied – бесплатный фитнес-зал, сауна и детская игровая комната.
Каждое утро для гостей сервируется завтрак.
В отеле организован прокат автомобилей.
Из номера можно полюбоваться озером и горами.
Этот 3-звездочный отель расположен в городе Грайфсвальд, между островами Рюген и Узедом.
Поле для гольфа Signal Hill находится всего в 600 метрах от апартаментов Majestic Beach Resort.
В номерах имеются собственная ванная комната с душем и телевизор с плоским экраном.
Люксембург находится в 30 км от фермерского дома Schmalen.
Расстояние до проспекта Ленина составляет 1 км, а до железнодорожного вокзала Запорожье-1 — 7,5 км.
Вы можете расслабиться в гидромассажной ванне или заказать массаж.
В собственной ванной комнате с душем и феном для гостей приготовлены купальные халаты.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
В каждом из них есть электрический чайник, холодильник и посуда.
У стойки регистрации предлагают услуги факса и ксерокопирования.
Автовокзал расположен в 2 км, а аэропорт Лех Кушок Бакула Римпочи — в 3 км.
В отеле Scandic Pori есть бар и детская игровая зона.
Для гостей ботеля Safari Boat накрывают завтрак, обед и ужин.
Автомобиль можно оставить на бесплатной частной парковке.
До универмага Matahari и аэропорта им. Таха Сайфуддина 20 минут езды.
На всей территории отеля типа «постель и завтрак» Les Bienvenus действует бесплатный Wi-Fi.
Гости апартаментов Maraž могут пользоваться принадлежностями для барбекю.
Расстояние до международного аэропорта Чеджу составляет 38 км.
Отель La Maddalena находится в 600 метрах от центра города Кьери.
Прогулка до крейсера «Аврора» и набережной Невы займет всего 3 минуты.
В окрестностях работают многочисленные рестораны, бары и кафе.
Отель является обладателем золотого сертификата LEED.
К услугам гостей меблированная терраса и сад. Из отеля открывается вид на море.
Расстояние до города Салоники составляет 83 км.
Расстояние до аэропорта Кальяри-Эльмас составляет 11 км.
Общественный открытый и крытый бассейны Freizeitzentrum Neustift расположены в 1 км.
В ванной комнате предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
В собственных ванных комнатах с душем и ванной предоставляется фен.
В числе удобств — собственная ванная комната с душем.
Все номера отеля оснащены кондиционером, электрическим чайником и телевизором с плоским экраном.
Город Аяччо с портом и аэропортом находится в 40 км.
Расстояние до аэропорта Симферополя составляет 61 км.
По запросу организуется трансфер от/до железнодорожного вокзала Лофера.
В отеле Rodos Palladium проводятся уроки кулинарии и аква-аэробики.
За 14 минут на машине можно доехать до парка аттракционов «Боббеянланд».
Апартаменты «Дельфин» находятся в 2,2 км от аквапарка «Амфибиус».
Предоставляются полотенца и постельное белье.
Дом оборудован телевизором с плоским экраном.
Кухня оснащена микроволновой печью, холодильником и кофеваркой.
Сотрудники коттеджей могут оказать помощь в организации пеших походов.
Ресторан находится в 200 метрах от комплекса, а ближайший супермаркет - в 1 км.
Парк аттракционов Sommerland Sjælland находится в 30 минутах езды от отеля Den Gyldnehane.
Поездка до города Котбус займет 20 минут. Обустроена бесплатная парковка.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Вилла также оснащена кондиционером. До пляжа Бату-Белиг нужно пройти 1,5 км.
Двухэтажная вилла Margarita оснащена кондиционером, телевизором, холодильником и феном.
В традиционном баре с дровяной печью гостям предлагается широкий выбор односолодового виски.
Центр города Кампот находится в 500 метрах, а гора Бокор расположена в 42 км от гостевого дома.
Гостям предоставляется бесплатный WiFi.
Расстояние от дома «Волшебная книга Виллины» до международного аэропорта Внуково составляет 68 км.
Каждое утро в ресторане Zur Furth с аутентичным китайским интерьером подается завтрак.
Каждое утро за дополнительную плату в отеле подается завтрак. Летом гости могут завтракать в саду.
В каждом номере в распоряжении гостей чайник.
Ближайшая автобусная остановка находится в 500 метрах.
Гости могут воспользоваться бесплатной парковкой для трейлеров и пикапов.
Завтрак сервируется в зале для завтраков перед уютным камином.
Расстояние до римского аэропорта Чампино составляет 19 км.
Полностью укомплектованная мини-кухня располагает холодильником и кухонной утварью.
Вам понравится наличие бесплатных Wi-Fi на всей территории отеля и парковки за ее пределами.
Просторные номера оформлены в элегантном стиле.
Напитки можно заказать в баре.
Гости могут заказать сеанс расслабляющего массажа и взять напрокат автомобиль.
До комплекса Harrah's Metropolis (отель, казино, магазины, рестораны) — 7 минут езды.
Дом для отпуска P. Snejkers Vej Ringkøbing IX находится в местечке Сёндервиг.
Железнодорожный вокзал Нис-Виль расположен в 2,5 км, а аэропорт «Ницца Лазурный Берег» — в 7,5 км.
Поездка до Пуэнт-де-ла-Хаг, порта Барфлер и Барневиль-Картере займет 30 минут.
Гости могут заказать закуски и напитки в снэк-баре.
Кроме того, из некоторых номеров и из ресторана открывается вид на озеро.
Международный аэропорт Ларнаки находится в 65 км.
В числе удобств вилл Mandalay открытый бассейн.
В отеле есть помещение для хранения лыж и зал для проведения совещаний.
Монастырь Зелив и замок Липнице находятся соответственно в 10 км и 12 км от отеля.
До центра Брегуззо —- 10 км.
В апартаментах есть кухня и телевизор.
Эти апартаменты с бесплатным Wi-Fi расположены в Екатеринбурге.
При доме для проживания в семье Enteveedu есть круглосуточная стойка регистрации и сад.
Стойка регистрации открыта круглосуточно.
Ежедневный завтрак включает домашний пшеничный хлеб. Предоставляется бесплатная парковка.
В отеле можно поиграть в теннис и взять напрокат велосипед.
Каждые апартаменты в виде капсулы располагают кондиционером и телевизором с плоским экраном.
Гости пользуются общим туалетом.
В определенных номерах имеется гидромассажная ванна.
В распоряжении гостей вентилятор и постельное белье.
Базилика Святого Стефана и Будапештский цепной мост расположены в 800 метрах.
Также предоставляются сейф и телефон.
До парка Диагональ Мар и порта Барселоны можно дойти за 20 минут.
К услугам гостей апартаментов кондиционер и бесплатный WiFi.
Предоставляется трансфер до ночного рынка Хуа-Хин.
В числе удобств в оформленных в классическом стиле апартаментах кондиционер, балкон и телевизор.
В распоряжении гостей прокат автомобилей на удобных условиях.
Среди удобств отдельных номеров — терраса или балкон.
На территории обустроена бесплатная собственная парковка.
В апартаментах установлен телевизор с плоским экраном.
С собственного балкона открывается вид на бассейн.
Расстояние от отеля Foz до аэропорта Париж-Орли составляет 10 км.
Расстояние до города Арбатакс составляет 13 км.
Осуществляется доставка еды и напитков в номер.
Также в некоторых номерах установлен гидромассажный душ.
В 40,8 км находится аэропорт Тенерифе-Сур.
В некоторых номерах установлен камин.
Расстояние от апартаментов Apartamento Postiguet 2 до аэропорта Аликанте составляет 10 км.
В местах общего пользования предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В ресторане отеля по утрам сервируют завтрак «шведский стол».
Некоторые апартаменты выходят на террасу и/или балкон с видом на сад.
Гости могут полюбоваться видом на море и реку из всех номеров.
Дополнительно в гостевом доме оборудована общая кухня, где можно готовить самостоятельно.
Центр городка Рантасалми находится в 20 минутах езды.
Поездка на автомобиле до международного аэропорта «Нгурах-Рай» займет примерно 3 часа.
На территории обустроена бесплатная парковка.
К услугам гостей 1 спальня, собственная кухня и бесплатный WiFi.
Гости могут посетить Технологический университет Кипра и Музей вина (в 1,2 км).
Во всем отеле работает бесплатный Wi-Fi.
Риад находится в 5 минутах ходьбы от ворот Баб-Бужлуд.
Гостям предоставляется бесплатный континентальный завтрак и бесплатный Wi-Fi.
Расстояние до аэропорта Ницца-Лазурный Берег составляет 7 км.
В ресторане Landhaus подают блюда интернациональной кухни и сытные блюда региональной кухни.
В числе прочих удобств — помещения для совещаний и детская игровая площадка.
Расстояние до озера Баньолес составляет 24 км. Поездка до муниципалитета Росас займет 40 минут.
До гольф-поля Listowel — 8 км.
В отеле проводятся занятия йогой, аюрведические процедуры и массаж.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Для гостей готовят завтрак и ужин из местных органически чистых продуктов.
К услугам гостей открытый плавательный бассейн и бесплатный WiFi.
Город Мийо и его железнодорожный вокзал находятся в 40 км.
В коктейльном баре и в баре у бассейна подают напитки.
В него входят круассаны, выпечка и свежие фрукты.
В числе прочих удобств тапочки и гладильные принадлежности.
Расстояние до международного аэропорта Бангалор составляет приблизительно 180 км.
В каждом номере постелен кафельный/мраморный пол, а с балкона открывается вид на море.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
В саду, где в теплое время года гости могут отдохнуть, установлены шезлонги.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi, тренажерный зал, сауна и гидромассажная ванна.
Среди удобств — собственная ванная комната.
Гости могут поиграть в бильярд или покататься на лыжах. Подъемники находятся в 500 метрах от отеля.
Гостям предлагаются различные услуги, в том числе доставка продуктов, химчистка и трансфер.
Расстояние до аэропорта Сплит составляет 29 км.
Апартаменты располагают 2 отдельными спальнями и кухней с обеденной зоной.
Расстояние от отеля Lions до международного аэропорта Тбилиси составляет 15 км.
За дополнительную плату предоставляются услуги прачечной и гладильные услуги.
А до дома-музея Анны Франк можно дойти за 10 минут.
Каждый из них оформлен в индивидуальном стиле и оснащен ЖК-телевизором и бесплатным WiFi.
Расстояние до международного аэропорта Гоа составляет 8 км.
Гости отеля могут поиграть в настольный теннис.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Прогулка до центра деревни Драге займет не более 2 минут.
В числе удобств каждого номера — телевизор с плоским экраном и собственная ванная комната.
До различных ресторанов можно дойти всего за 10 минут.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Космополитический курорт Элунда расположен в 9 км, а деревня Плака – в 14 км.
Расстояние до замка Святого Георгия составляет всего 550 метров.
До автовокзала Коямбеду (Ченнайский автовокзал Мофуссил) 30 км.
Гости также могут отдохнуть на террасе для загара, расположенной на крыше.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Дом оснащен телевизором, DVD-плеером, стиральной машиной и вентиляторами.
В Шамони имеется множество магазинов и ресторанов.
Мариинский театр находится в 11 км.
Все звукоизолированные номера отеля оборудованы мини-баром и декорированы в элегантном стиле.
В 200 метрах от комплекса работает продуктовый магазин. Неподалеку можно посетить рыбный ресторан.
Все спа- и велнес-услуги предоставляются за дополнительную плату.
По вечерам гостям подают блюда местной кухни, приготовленные из органических продуктов.
Отель находится всего в 500 м от башни Галата, а на его территории работает бар.
В числе удобств кондиционер, полностью оборудованная мини-кухня и обеденная зона.
Обустроена бесплатная парковка.
В спа-салоне и сауне можно восстановить силы и заказать сеанс массажа.
В числе удобств некоторых номеров кондиционер, гостиная зона и телевизор с плоским экраном.
Гостям предлагаются бесплатные пешеходные экскурсии по Бухаресту с гидом и прокат велосипедов.
В распоряжении гостей собственные и общие ванные комнаты.
Кроме того, в распоряжении гостей постельное белье и вентилятор.
Поездка от отеля до торгово-выставочного центра округа Крофорд занимает 10 минут.
Помимо этого, каждые апартаменты выходят на патио с деревянной уличной мебелью.
В некоторых номерах есть камин, а еще в нескольких номерах из окон открывается вид на реку.
Во всех номерах отеля Orchidea Blu имеется собственная ванная комната.
Расстояние до аэропорта имени Хорхе Ньюбери составляет 6 км.
В окрестностях популярны различные виды активного отдыха, включая гольф и пешие походы.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В отеле работает сувенирный магазин, в котором можно приобрести изделия ручной работы саамов.
Поездка до вокзала Юнион-Стэйшн в центре Торонто занимает 40 минут.
К услугам гостей бесплатная услуги прачечной и бесплатная парковка.
В ресторане Agriturismo, расположенном неподалеку, предлагают блюда Мареммы со скидкой.
Апартаменты Vince's House находятся в Риме.
К услугам гостей большая обеденная зона и полностью оборудованная кухня.
Поездка до аэропорта Фангареи занимает 10 минут, а до водопада Фангареи — всего 7 минут.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и круглосуточный бар.
Владелец организует велосипедные и пешеходные туры.
Гостевой дом находится в 1,4 км от оживленного района Трастевере и в 1,5 км от Колизея.
В гостевом доме можно пользоваться бесплатным Wi-Fi.
До ночного рынка Жодун 30 минут езды, а до аэропорта Суншань можно доехать за 55 минут.
Утром предлагаются холодные континентальные кушанья либо английский завтрак.
В число дополнительных удобств входят трансфер от/до аэропорта, общий лаундж и экскурсионное бюро.
Все апартаменты комплекса Pineapple Fields оснащены кондиционерами.
Во всех стильно меблированных номерах есть ванная комната, телевизор и принадлежности для чая/кофе.
Полностью оборудованная кухня укомплектована микроволновой печью и холодильником.
По запросу готовят особые диетические блюда.
Пристань для яхт Флисвос находится от виллы в 4,2 км, а пляж Глифада — в 5 км.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка на территории.
Гостей ожидает круглосуточное обслуживание номеров и бесплатная парковка на территории гостиницы.
Гости могут оставить автомобиль на бесплатной охраняемой парковке на территории комплекса.
Расстояние до аэропорта Роттердам–Гаага и брюссельского аэропорта составляет 110 км.
Расстояние до станции метро Baldo degli Ubaldi составляет 2 км, а до музеев Ватикана – 1,5 км.
Апартаменты Szucha находятся всего в 600 м от дворца Бельведер.
Кроме того, гости смогут посмотреть телевизор с плоским экраном и кабельными каналами.
Каждое утро в ресторане отеля подается завтрак.
В номерах на полу положены татами из плетеной соломы и матрасы «футон».
Гондольный подъемник «Игл Бан» находится в 5 минутах ходьбы от дома для отпуска.
В стоимость проживания входит постельное белье и ежедневный завтрак.
Курортный отель Dinara Ayurveda расположен в деревне Хьюаэта.
Гости могут посетить сауну или записаться на занятия в лыжной школе.
В 10 минутах ходьбы от гостевого дома Gis находится станция метро Isani.
К услугам гостей открытый бассейн, ресторан и бар.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Апартаменты Comi расположены в коммуне Касамаселла.
Среди прочих удобств апартаментов Loncar — терраса.
Отель Danube Plaza расположен в самом центре города Русе, прямо на площади Свободы.
В номерах с собственным балконом предоставляется бесплатный Wi-Fi.
На кухне имеется духовка. В числе других удобств — телевизор с плоским экраном.
Возле апартаментов расположена бесплатная парковка.
Из окон ряда номеров открывается вид на море или сад.
Расстояние до аэропорта Пулково составляет 24 км.
Кроме того, в вашем распоряжении электроодеяла, гладильные принадлежности, фен и душ/ванна.
К услугам гостей кондиционер, бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка на территории.
Сервируется завтрак "шведский стол".
К услугам гостей полностью оборудованная кухня с обеденной зоной и ванная комната с душем и феном.
На круглосуточной стойке регистрации организуют услуги прачечной и камеры хранения багажа.
В 50 метрах от отеля находится песчаный пляж.
В ресторане отеля Luckai подают региональные и сезонные блюда, а также блюда азиатской кухни.
К услугам гостей открытый бассейн, ежедневный континентальный завтрак и бесплатный Wi-Fi.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Более опытные наездники имеют возможность покататься верхом по различным маршрутам.
Гости пользуются собственной или общей ванной комнатой.
В этих апартаментах к вашим услугам балкон, телевизор и гостиная зона.
Кроме того, в вашем распоряжении кухня или мини-кухня и собственная ванная комната.
Отель Sentral Pudu находится в 20 минутах ходьбы от торгового центра Pavillion и улицы Петалинг.
К услугам гостей бесплатная частная парковка на территории.
Дом-музей Роберта Генри, где прошли детские годы известного художника, находится в 1,6 км от отеля.
Город Уранополис находится в 42 км от апартаментов Sweet Orange, а деревня Вурвуру — 28 км.
Постояльцам предоставляют полотенца и постельное белье.
Гостям выдаются ваучеры на итальянский завтрак в кафе напротив мини-гостиницы New.
Кроме того, имеются телевизор и радио. Из окон открывается вид на сады и горы.
Номера оснащены кондиционером и телевизором с плоским экраном и кабельными каналами.
До монумента Байтерек — 3,8 км.
Многие номера оборудованы собственным балконом.
Хостел Nowa Sztukateria расположен в Старом городе Щецина.
В распоряжении гостей собственные ванные комнаты с душем и биде.
Кроме того, работает ресторан на крыше отеля, где подают напитки и легкие закуски.
Полностью укомплектованная кухня оборудована плитой и микроволновой печью.
В каждом номере отеля Inn at the Delta установлена гидромассажная ванна.
В некоторых номерах установлен небольшой холодильник и микроволновая печь.
В некоторых номерах и люксах есть гидромассажная ванна и балкон с живописным видом.
В окрестностях популярны гольф, велоспорт и другие виды активного отдыха.
Неподалеку работают несколько ресторанов, банки и магазины.
Кухня укомплектована духовкой и тостером.
Там работают магазины, кафе-бары и кинотеатры.
В числе удобств — кухня с холодильником, плитой и микроволновой печью.
Постельное белье включено в стоимость проживания.
Поездка до международного аэропорта Джуанда займет 45 минут.
По запросу предоставляется кондиционер.
Предоставляется бесплатная парковка.
Дом располагает 2 спальнями, гостиной с кафельной печью, полностью оборудованной кухней и террасой.
До театра Стэнли 5 минут езды от отеля Utica Red Roof Inn.
Из окон открывается вид на горы.
Все апартаменты имеют кондиционер и располагают балконом.
В числе удобств чайник.
В успокаивающей атмосфере лобби-лаунджа Latitude 8 можно заказать отличный кофе и вечерние закуски.
В некоторых номерах обустроена гостиная зона.
Комплекс вилл находится в 3 км от стадиона «Аонанг Краби Боксинг» и 3,5 км от пляжа Ноппарат-Тара.
А в гостиной зоне можно отдохнуть и посмотреть программы спутникового телевидения.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
В отеле также есть безопасное помещение для хранения велосипедов и снаряжения для игры в гольф.
Расстояние до аэропорта острова Самуи составляет 8 км.
За дополнительную плату на территории могут быть организованы занятия конным спортом.
Станция метро "Студенческая" находится в 7 минутах ходьбы.
В числе удобств телевизор с плоским экраном и собственная ванная комната.
Ванная комната является общей. Также предоставляется постельное белье и полотенца.
В апартаментах с балконами к услугам гостей бесплатный Wi-Fi, постельное белье и полотенца.
В числе удобств всех номеров —принадлежности для чая/кофе и собственная ванная комната.
В каждом номере предусмотрен ЖК-телевизор с кабельными каналами и фен.
Все номера располагают кондиционером, патио и собственной ванной комнатой.
Апартаменты Los Suenos Del Mar 3E располагают собственным пляжем и теннисным кортом.
Расстояние до международного аэропорта Агадир составляет 100 км.
До международного аэропорта Маккаран — 6 км.
Полностью оборудованная кухня укомплектована посудомоечной машиной и духовкой.
Полностью оборудованная кухня оснащена посудомоечной машиной и микроволновой печью.
Менее чем в 100 метрах от входа в отель открыт мини-маркет «7-11».
Отель Holzhotel Forsthofalm был удостоен Экознака ЕС 2012 и премии Aphrodite Spa за экологичность.
Бассейн Спортс-сити находится в 5 минутах ходьбы от апартаментов Al Noor.
Кухня оснащена духовкой и холодильником.
Расстояние до города Цфат составляет пример 9 км.
До центра деревни Кирхберг можно добраться за то же время.
Апартаменты MARE находятся всего в 100 метрах от песчаного пляжа Балтийского моря в городе Шарбойц.
В общем лаундже имеются удобные кресла-мешки.
В отеле полностью запрещено курение, но на территории обустроены специальные места для курения.
Апартаменты «На Станиславского 8» с кондиционером расположены в городе Адлер.
В отеле La Mansarde работает бесплатный Wi-Fi.
В экскурсионном бюро вам предоставят туристическую информацию.
Гости могут бесплатно воспользоваться услугой парковщика и услугой проката гольф-багги.
По запросу гостям предоставляется американский завтрак и ужин.
Среди прочих удобств апартаментов HomeRez - Koutsolotremithis st терраса.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
В числе удобств виллы Ca Vostra — открытый бассейн.
В числе других удобств — принадлежности для чая/кофе, фен и радио.
На полностью оборудованной кухне установлены посудомоечная машина и микроволновая печь.
Разнообразные рестораны расположены в пределах 10 минут ходьбы, ближайший супермаркет — в 1 км.
С террасы на крыше с мозаичными полами и деревянной мебелью открывается вид на плато Гизы.
Из всех номеров открывается вид на горы и сад.
В числе прочих удобств кондиционер. На территории отеля обустроена бесплатная частная парковка.
В бизнес-центре установлены факс и копировальный аппарат.
Отель находится в 5 км от пляжа Калис и в 13 км от пляжа Олюдениз.
Отель Gallery Lux расположен рядом с парком района Хатаи, в 3 км от центра Баку.
До Лотосовых гор, сада Баомо и лесного парка Дафушан 10 минут езды.
Гости могут заказать напитки в баре и отведать блюда индийской кухни в пивном ресторане Bombay.
В числе удобств — телевизор с плоским экраном.
В отеле работает бар.
Апартаменты Legrand находится в Брюсселе, в 1,2 км от авеню Луиз и в 1,5 км от музея Орта.
В числе удобств сейф, рабочий стол и телевизор с плоским экраном.
Известный музей Портимана находится в 1,5 км от апартаментов.
Каждый номер оформлен в строгом стиле и укомплектован радио с часами.
Во всех зонах действует бесплатный Wi-Fi.
Предоставляется бесплатная общественная парковка. Автомагистраль E40 находится в 30 минутах езды.
Парк развлечений расположен в 15 км от отеля National.
Отель Marvelous space находится в Лиссабоне в 5 км от торгового центра Amoreiras.
Расстояние до реки Дунай составляет 600 метров, а до остановки трамвая No18 — 30 метров.
В числе удобств — терраса и бесплатная частная парковка.
Стойка регистрации гостиницы «Чайка» работает круглосуточно.
На территории можно поиграть в настольный теннис и взять напрокат велосипеды.
Во всех номерах есть телевизор с плоским экраном, CD-плеер и собственная ванная комната.
Все номера и люксы оформлены в уникальном стиле и имеют различные удобства.
Гости могут заказать напитки в баре или на террасе и поужинать в ресторане отеля.
В номерах в распоряжении гостей телевизор и собственная ванная комната.
Отель Wanjia Oriental Chain находится в 20 минутах езды от региона Тианлуокенг Тулоу.
Все гости могут пользоваться собственной ванной комнатой.
Хостел Golden Chicken расположен всего в 800 метрах от оживленного рынка Донгба.
В собственной ванной комнате предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Поездка на автомобиле от отеля Grand до торгового центра Jamtos занимает 15 минут.
Расстояние от отеля Moonstar до аэропорта Милас-Бодрум составляет 47 км.
Поездка на автобусе до замка Святого Георгия занимает 21 минуту.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Комплекс Onjala расположен в 40 минутах езды от аэропорта Виндхука.
В 500 метрах расположен спортивный центр на берегу Дуная.
Каждое утро в отеле Weserschlösschen подается завтрак "шведский стол".
В числе других удобств телевизор с плоским экраном и фен.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
За 10 минут можно дойти до станции метро «Павелецкая».
Вечером в мотеле производится доставка еды и напитков в номер.
Апартаменты с балконом оснащены кондиционером и телевизором.
Расстояние до международного аэропорта Бали-Денпасар составляет 5 км.
К услугам гостей стиральная машина.
Город Скопелло с пляжами находится в 10 минутах езды от отеля.
В собственной ванной комнате с душем предоставляется фен и халаты.
Гостевой дом Lovcen расположен в Цетинье.
В числе удобств гостиный уголок, обеденная зона и мини-кухня.
Номера оснащены кондиционером, а также располагают гостиным уголком и патио.
За дополнительную плату предоставляются услуги трансфера от/до аэропорта.
По запросу и за дополнительную плату предоставляются услуги трансфера от/до аэропорта.
Городской музей моря "Таласса" находится в 1 минуте ходьбы от отеля Nestor.
На кухне установлена стиральная машина и микроволновая печь.
До маяка Святого Петра — 1,8 км.
Во всем здании отеля предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Предоставляется бесплатная частная парковка.
До общественной парковки - 5 минут ходьбы.
В номерах отеля "Петровская пристань" имеется рабочий стол и тапочки.
На всей территории отеля предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Расстояние до реки Ройс составляет 2 км.
В апартаментах есть кухни с микроволновой печью и холодильником.
Пожалуйста, обратите внимание, что в отеле не принимаются к оплате карты American Express.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Олимпийский стадион находится в 8 км от мини-отеля East Residence, а улица Крещатик — в 9 км.
В некоторых номерах в вашем распоряжении собственная ванная комната с душем.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
В доме для отпуска имеются обеденная зона и кухня с холодильником.
В апартаментах обустроена полноценная мини-кухня.
Доставка еды и напитков в номера осуществляется по запросу.
Предоставляются факсимильные и копировальные услуги.
Кроме того, предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Парковка под навесом предоставляется бесплатно.
К услугам гостей бесплатная собственная парковка.
В 5 минутах ходьбы от номера-студио находятся различные рестораны и продуктовый магазин.
До паромного, автобусного и железнодорожного вокзалов - 500 метров.
В 100 метрах находятся супермаркет и пекарня.
Апартаменты Casa Oasi находятся в 1,2 км от театра Antico.
Для гостей накрывают традиционный завтрак «шведский стол».
В Спалдинге работают различные рестораны, пабы и магазины.
В комплексе on Cedar готовят халяльную еду. Здесь предлагается завтрак по запросу.
Отель Niriides Studios расположен в 38 км от города Ретимно и в 40 км от Ираклиона.
Гостиная с деревянными потолочными балками и каменным камином оформлена в загородном стиле.
Расстояние от апартаментов Il Corbezzolo до холмов Кьянти составляет около 35 км.
На территории агроусадьбы производят собственные мед и оливковое масло.
В распоряжении гостей ванная комната с душем и стиральной машиной.
Окружающая загородная местность подходит для многочисленных видов отдыха.
Вилла оснащена кондиционером. В распоряжении гостей балкон, патио, 3 спальни и ванная комната.
Расстояние до места рождения Шри Ади Шанкары, города Калади, составляет 5 км.
В 280 метрах расположен железнодорожный вокзал Гар-дю-Миди, а в 1,4 км — статуя Писающего мальчика.
Предоставляется постельное белье.
В некоторых номерах есть балкон.
Отель «Усадьба Татарчик» находится в 11 км от города Яремче и в 7 км от поселка Ворохта.
Расстояние до аэропорта Братислава составляет 7 км.
В пределах 5 минутах ходьбы находятся местные рестораны.
В них имеются мини-бар, телевизор и белая ванная комната с мраморной раковиной.
В 10 км от усадьбы «Лесной двор» находится стадион «Казань Арена», а в 13 км — башня Сююмбике.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Поездка до Лукки займет 35 минут.
Поездка на автомобиле до центра города Альтидона занимает 10 минут.
Гости могут также воспользоваться общей прачечной.
В мотеле можно также взять напрокат каяки или каноэ и совершить прогулки по озеру.
Менее чем в 300 метрах от апартаментов, в старом русле реки Турия, находятся сады Турии.
Комплекс Gozo Escapes расположен в Гхасри, в центре острова Гозо.
В каждом номере мотеля Blue Pine есть ванная комната и принадлежности для кофе.
Предоставляется постельное белье.
До берега озера всего 10 минут ходьбы, а до города Сало - 10 минут езды.
В распоряжении гостей телевизор, гостиный уголок и ванная комната с гидромассажной ванной.
Центр Парамарибо находится в 3 км.
Расстояние до международного аэропорта Чиангмая составляет 6 км.
К услугам гостей мини-кухня с микроволновой печью, плитой, чайником и холодильником.
Отель расположен в часе езды от Боденского озера и замка Нойшванштайн в окрестностях Фюссена.
Гостям предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности и фен.
Оборудован балкон.
Поблизости есть все условия для сплава на каноэ, пеших походов и велосипедных прогулок.
Апартаменты оснащены кондиционером и телевизором.
В пределах 10 минут ходьбы работают различные рестораны и бары.
Станция метро Christopher St – Sheridan Square расположена в 2 минутах ходьбы.
Гости могут отдохнуть в общем лаундже.
Аквапарк находится в 2 км, и до него предоставляется бесплатный общественный трансфер.
В 60 км расположен международный аэропорт Гоа.
В 5 минутах езды расположен гипермаркет TESCO, а до знаменитого пляжа Порт Диксон – 30 минут езды.
На территории отеля гостям предоставляются принадлежности для барбекю.
Также предоставляется выбор подушек.
Расстояние до аэропорта Геленджика составляет 6 км.
Для гостей предоставляются шезлонги.
В тренажерном зале и бассейне гости могут позаниматься спортом.
В доме у бассейна обустроены 2 дополнительные спальни.
Торговый центр Del Siglo находится в 300 метрах от гостевого дома.
В числе прочих удобств — стол, постельное белье и гладильные принадлежности.
Они оснащены телевизором со спутниковыми каналами, микроволновой печью и кофемашиной.
На территории гостевого дома обустроена парковка.
Каждое утро в агроусадьбе Pian di Spille сервируется итальянский завтрак.
Поездка на автомобиле до международного аэропорта Гвадалахары занимает 35 минут.
До центра города Блоуин Рок — менее 16 км.
Кухня оснащена плитой и холодильником.
Лодж Chata w Rabce - Bajkowa Osada находится в городе Рабка-Здруй.
Расстояние до автобусного вокзала Макарски составляет 800 метров, а до паромного порта - 1 км.
Поблизости работают различные рестораны и пабы.
В ванной комнате в вашем распоряжении ванна, гидромассажный душ и туалет.
Предоставляется бесплатный WiFi.
Каждый номер оснащен телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами.
Этот отель расположен в идиллической местности, в горах Юра, в кантоне Базель-Ланд.
Каждое утро гостям подается простой завтрак, который включает хлеб, яйца, кофе и молоко.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Дворец Эскориал находится всего в 15 км.
Пляж Хавеа и центр города находятся менее чем в 3 км.
По запросу гости смогут посетить принадлежащие отелю виноградники, занимающие площадь 5 га.
В ресторане отеля подают блюда региональной кухни.
Эти апартаменты с балконом оборудованы кондиционером и телевизором с разовой платой за просмотр.
В этих апартаментах с собственной мини-кухней есть полотенца и постельное белье.
К услугам гостей кафе и бесплатная парковка на территории.
Расстояние до делового района Поланко составляет 8,7 км, а до финансового района - 5 км.
Все номера оснащены микроволновой печью и потолочным вентилятором.
Эти апартаменты находятся в 1 км от пляжного клуба Bliss и в 3,8 км от гольф-клуба Laguna Phuket.
Прогулка до железнодорожного вокзала займет 12 минут.
Расстояние до аэропорта Суварнабхуми составляет 23 км.
До Центрального парка - 30 минут ходьбы.
К услугам гостей номера с собственной кухней, круглосуточная стойка регистрации и бесплатный Wi-Fi.
Среди прочих удобств общая кухня.
Кроме того, гости могут отдохнуть на террасе со столами и стульями.
За дополнительную плату гости могут пользоваться общественной парковкой.
Каждое утро в светлом зимнем саду отеля Gartenhotel Luisenhof сервируют завтрак «шведский стол».
Гостям предлагается размещение в общих или отдельных номерах.
Прогулка до музея «Центр Помпиду» занимает 20 минут.
Апартаменты Lawendowe Wzgórze с собственной кухней расположены в Гданьске.
кондиционер и терраса, а на полностью оборудованной кухне установлены микроволновая печь и духовка.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
К услугам гостей доступ на застекленную веранду с видом на горы.
Предоставляется также бесплатный Wi-Fi и частная парковка.
Город Ле-Ман находится в 35 км от отеля La Ferme Chauvet.
На прилегающей территории предусмотрена бесплатная парковка.
Расстояние до аэропорта Варны составляет 62 км.
От отеля до центра города Декейтер можно добраться на автомобиле за 15 минут.
Стойка регистрации гостевого дома «Надежда» работает круглосуточно.
Кроме того, вы можете бесплатно взять напрокат велосипед.
Полностью оборудованная кухня укомплектована микроволновой печью и духовкой.
Помимо этого, в некоторых номерах в вашем распоряжении просторная гостиная зона.
Поездка до пляжа занимает 10 минут.
В 500 метрах от комплекса работает минимаркет.
Гольф-клуб Son Termens находится в 1,5 км от отеля.
В 10 метрах от апартаментов открыт супермаркет, а в 50 метрах работают рестораны.
Гостям предоставляется бесплатный WiFi.
В числе удобств — телевизор с плоским экраном и кабельными каналами.
Расстояние до острова Крк, который соединен с материком мостом, составляет 3,6 км.
Предлагают завтрак "шведский стол".
Международный аэропорт Гаосюн находится в 25 минутах езды.
Расстояние до ближайшего международного аэропорта Лиссабона Портела составляет 6 км.
Горнолыжный курорт Шпиндлерув-Млин находится в 6 км.
В комплексе ежедневно сервируют завтрак "шведский стол".
Поездка от дома для отпуска до горнолыжного курорта Альпайн-Медоуз занимает 4 минуты.
Гостям апартаментов предоставляются полотенца и постельное белье.
До спа-курорта Велке-Лосины и водохранилища Длоуге Стране - менее 5 км.
Также гостям предоставляются тапочки и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Расстояние от виллы до курорта Золотые пески составляет 2 км.
Главный железнодорожный вокзал Гдыни находится в 500 метрах.
В ванной комнате установлена ванна.
В светлых и уютных комнатах дома для отпуска Casa Yuyihuen установлена деревянная мебель.
Для гостей организован прокат автомобилей.
Вернувшись в отель Mirabeau, Вы можете отдохнуть у его бассейна.
В числе удобств 2 спальни, 2 ванные комнаты и гостиная с мини-кухней.
Отель типа «постель и завтрак» Manus Bonas находится в Тертении и располагает рестораном.
При отеле организован прокат велосипедов, а окрестности отлично подходят для прогулок.
В некоторых номерах имеется балкон.
К услугам гостей бесплатный крытый бассейн, сауны и пляж. Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Стадион «U Арена» — в 2 км.
Этот элегантный отель находится рядом с центральным вокзалом Копенгагена, напротив садов Тиволи.
Различные супермаркеты и рестораны находятся в 500 метрах.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Расстояние от отеля Piccolo Paradiso до Сало составляет 12 км.
На всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Каждые 15 минут от площади Каталонии отправляются автобусы до аэропорта Барселоны.
К услугам гостей открытый бассейн с солнечной террасой и шезлонгами.
В некоторых апартаментах есть кондиционер и гостиный уголок с телевизором.
Общий лаундж курортного отеля отлично подходит для отдыха.
Номер расположен в бывшем здании конюшни, а с его террасы открывается вид на сад.
До прибрежных скал можно доехать на местном автобусе.
На всей территории отеля работает бесплатный Wi-Fi.
Горнолыжный курорт Подъяворник расположен в 8 км.
В числе удобств — бесплатная парковка и прачечная.
К услугам гостей принадлежности для барбекю и ресторан. Из окон открывается вид на город.
В отеле Lakend к услугам гостей сад и круглосуточная стойка регистрации.
В гостевом доме организован прокат велосипедов.
За дополнительную плату можно заказать различные виды массажа.
Расстояние до парка миниатюр Mini Mundo составляет 2,3 км.
В ресторане отеля El Cason каждое утро подают бесплатный завтрак «шведский стол».
На территории виллы обустроена бесплатная парковка.
Дом для отпуска Arvidvej I Dnmk расположен в городке Бьеррегорд.
По утрам сервируется обильный и разнообразный свежеприготовленный завтрак «шведский стол».
В окрестностях можно заняться различными видами деятельности, включая пешие прогулки и рыбалку.
В собственной ванной комнате установлен душ с горячей и холодной водой.
Расстояние от дома для отпуска до аэропорта Малаги составляет 130 км.
Отель Shaddai находится в центре города Паленке.
Все апартаменты оснащены CD-плеером и телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами.
В 100 метрах от отеля находится дом, где родился Наполеон Бонапарт.
Также к вашим услугам обеденная зона и кухонная утварь.
В числе прочих удобств — общий лаундж и камера хранения багажа.
В распоряжении гостей номера-студио полностью оборудованная мини-кухня.
Расстояние до автобусного вокзала станицы Павловской составляет 10 км.
Пафос находится в 10 км.
Гостевой дом Hosteria Posada Drake находится в 800 метрах от автобусного вокзала Пуэрто-Сан-Хулиан.
Также предоставляется бесплатная парковка.
В 3 км находится древний замок Пражский Град – один из крупнейших в мире.
К услугам гостей апартаментов Madrid Experience бесплатный WiFi, кондиционер и вид на город.
В комплексе Pas Aleksandra предоставляются принадлежности для барбекю.
В распоряжении гостей бесплатная парковка.
За дополнительную плату предоставляются услуги трансфера.
В ванной комнате предоставляются тапочки и фен.
В распоряжении гостей кухня с духовкой и посудомоечной машиной.
Гости могут воспользоваться общей кухней и отдохнуть в спокойном саду.
Этот отель находится недалеко от автомагистрали I-45 и в 27,2 км от центра города Хьюстон.
В просторных и светлых апартаментах комплекса El Palmar есть большая отдельная терраса.
Он имеет собственную кухню, кондиционер и сад.
Плавучий рынок Цайранг расположен в 5,2 км от отеля.
Ежедневно в зале для завтрака подают континентальный завтрак со сладкими блюдами.
Поездка до города Урбино займет 40 минут.
Номера отеля 89 оборудованы кондиционером, кабельным телевидением и мини-баром.
В отеле также есть открытый сезонный бассейн и гидромассажная ванна с каменной скульптурой.
Отель Elegance 81 находится в 10 минутах ходьбы от станции метро Lavender.
В числе прочих удобств — общая кухня.
Кроме того, осуществляется доставка еды и напитков в номер.
Бесплатная общественная парковка находится на улице около гостевого дома.
В отеле также работает бизнес-центр, и установлены автоматы по продаже напитков и закусок.
В планировку входит собственная ванная комната.
Гости пользуются собственной ванной комнатой с феном.
Апартаменты находятся в 1 минуте ходьбы друг от друга.
Расстояние до аэропорта имени Альмиранте Маркоса Андреса Сара составляет 53 км.
Отель расположен в центре Рима, в 5 минутах ходьбы от площади Пьяцца-Навона и Пантеона.
В распоряжении гостей полностью оборудованная кухня с духовкой и посудомоечной машиной.
К услугам гостей телевизор, спутниковое телевидение и камин.
Кроме того, на территории виллы имеется бесплатная парковка.
В ресторане отеля подают блюда интернациональной кухни.
В индивидуальной ванной комнате установлен душ с горячей водой.
Для гостей сервируется обильный завтрак «шведский стол».
Расстояние до центра Кёльна составляет 8 км, а до аэропорта Кёльн-Бонн — 21 км.
На всей территории апартаментов работает бесплатный WiFi, также осуществляется обслуживание.
В каждом номере имеется собственная ванная комната с душем.
Окрестности отлично подходят для пеших и велосипедных прогулок.
В ряде апартаментов также есть балкон.
Во всех номерах есть телевизор и чайник.
Кроме того, в распоряжении гостей письменный стол с хорошим освещением и эргономичным стулом.
В распоряжении гостей телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами.
В собственной ванной комнате предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
В апартаментах можно воспользоваться бесплатным Wi-Fi.
Автобусы, идущие до центра Кассино, останавливаются в 100 метрах от отеля.
Расстояние до центра Искьи составляет 5 км.
Также в отеле работает сувенирный магазин.
В отеле имеются собственное гольф-поле, казино и спа-салон с полным спектром услуг.
Гора Мон д'Арбуа расположена в 300 метрах, а горнолыжный подъемник Петит Ворассет в 600 метрах.
Комплекс Agriturismo Fondo Gesù находится в 5 минутах езды от центра города Сала-Болоньезе.
Аэропорт Сантос-Дюмон находится в 4,5 км.
В числе удобств терраса для загара.
В числе удобств — телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами.
Насладитесь вечерним солнцем лежа в гамаке.
Номера оформлены в традиционном мексиканском стиле и оборудованы современными удобствами.
Некоторые из них выходят на террасу и/или балкон с видом на море.
К услугам гостей гидромассажная ванна, бесплатный Wi-Fi и круглосуточная стойка регистрации.
Обеденная зона укомплектована холодильником, посудой и электрическим чайником.
Торговая улица Князя Михайлова расположена в 3 км.
Светлые номера оборудованы всем необходимым.
Расстояние от гостевого дома 3M до международного аэропорта Гоа составляет 20 км.
Все номера оснащены телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами.
Расстояние от виллы Cleo's Dream до порта составляет 25 км, а до аэропорта острова Тира — 20 км.
Отель Asia Garden находится в Нинбо, в 1 км от центра распродаж на площади Тяньи.
Поездка до парка аттракционов Леголанд занимает 31 минуту.
К услугам гостей этого комплекса города Келоуна открытый бассейн.
Некоторые номера выходят на балкон, откуда открывается вид на окружающий сад.
До железнодорожного вокзала Чэнчжоу 5 минут езды.
Ближайший ресторан находится в 100 метрах, а супермаркет и центр города Бюрзерберг - в 4 км.
В числе удобств кабельное телевидение, мини-бар, халаты и тапочки.
В числе прочих удобств — принадлежности для барбекю и услуга доставки продуктов.
Желающие также смогут бесплатно посещать близлежащий тренажерный зал.
По утрам гостям отеля подают завтрак.
Расстояние до международного аэропорта Гуарульюс составляет 74 км.
В игровой комнате отеля есть бильярд, дартс и настольный теннис.
В некоторых из них обустроен гостиный уголок для отдыха после насыщенного дня.
Кроме того, предоставляется прокат велосипедов, услуги трансфера и бесплатная парковка.
В распоряжении гостей отделанная плиткой ванная комната с душем.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
В хостеле Norbit Usługi Noclegowe действует бесплатный Wi-Fi.
Расстояние от гостевого дома Medard до Международного аэропорта Карловы Вары составляет 23 км.
В баре отеля с широким ассортиментом гости могут заказать напитки.
Все апартаменты комплекса Artemis располагают кондиционером и телевизором.
Поездка до города Херес-де-ла-Фронтера займет 55 минут.
В гостевом доме организуется прокат велосипедов.
Железнодорожный вокзал Пескьера-дель-Гарда находится в 8 км от кемпинга Du Parc.
Во всех апартаментах есть просторная ванная комната.
Международный аэропорт Дананг — в 15 минутах езды.
Гости могут воспользоваться бесплатной парковкой.
Апартаменты Epy House Roma расположены в 800 метрах от железнодорожного вокзала Лабаро.
Все номера оснащены отоплением, а из их окон открывается вид на город.
Роскошный отель Phoenix City находится в Гуанчжоу, в 20 минутах езды от выставочного центра Пачжоу.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
От хостела в 17 км до аэропорта Эль-Плумерильо.
Во всех помещениях отеля Golden Tulip Barcelona подключен бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей обеденная зона, обеденный стол и гладильные принадлежности.
В номерах кафельный пол, а окна защищены антимоскитными сетками.
Гости могут насладиться блюдами по меню в ресторане или перекусить в снэк-баре.
На территории дома для отпуска Patrizia работает ресторан.
В распоряжении гостей общий лаундж.
В гостиной поставлен диван и телевизор со спутниковыми каналами, а также установлен камин.
В отеле производится доставка еды и напитков в номер.
При отеле есть спа-салон, фитнес-центр и открытый бассейн.
Во всех номерах предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Расстояние от апартаментов Slavija до крепости Калемегдан с городским зоопарком составляет 2,5 км.
Для гостей организуется бесплатный трансфер до горнолыжных склонов Долонна в 1 км от отеля.
Апартаменты Macba находятся в 5 минутах ходьбы от бульвара Рамбла и Музея современного искусства.
Кухня оснащена холодильником и духовкой.
Площадь Пьяцца-дель-Дуомо и Собор Катании находятся в 100 метрах от спа-отеля Duomo Suites.
В отеле имеется собственный винный погреб, и гости смогут попробовать самые разные вина.
В числе прочих удобств — телевизор с плоским экраном.
В каждом номере есть телевизор, диван и мини-бар.
Отель является идеальной отправной точкой для изучения красивого региона Медного каньона.
Расстояние до города Евпатории составляет 30 км, а до аэропорта Симферополя — 80 км.
К услугам гостей собственная кухня. Из окон открывается вид на Ионическое море.
На территории отеля имеется также помещение для хранения лыж и бесплатная частная парковка.
В числе прочих удобств микроволновая печь, холодильник и кофеварка.
Отель Beith расположен в городе Коччи. К услугам гостей терраса и номера с кондиционером.
Расстояние до аэропорта Вильнюс составляет 5,5 км.
В гостевом доме обустроена общая кухня.
Собственные ванные комнаты оснащены феном.
В собственной ванной комнате гостям предлагаются бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Отель T расположен в городе Римини, менее чем в 5 минутах ходьбы от пляжа.
Номера-студио оснащены балконом с садовой мебелью и видом на сад.
Также можно провести время в тренажерном зале и расслабиться после занятий на сеансе массажа шиацу.
Поле для гольфа Sainte Agathe расположено в 15 минутах от отеля.
В собственной ванной комнате каждого номера установлена ванна.
Гости могут отдохнуть и обменяться впечатлениями о поездке в общем лаундже.
В патио обустроена обеденная зона на открытом воздухе, где можно поесть или выпить бокал вина.
Город Марбелья и порт Пуэрто-Банус также расположены неподалеку.
В нескольких минутах ходьбы от отеля расположен горнолыжный подъемник и автобусная остановка.
Гости могут отдохнуть в баре Carbin, расположенном в 5 минутах ходьбы от гостевого дома.
Из окон открывается красивый вид на Венецианский залив, лагуну и Доломиты.
Менее чем в 24 км находится гольф-клуб Emerald Bay.
Гости могут бесплатно загорать и купаться на 2 частных пляжах на берегу озера.
В отеле BO KA Pubi вы можете посетить различные музыкальные мероприятия и заказать напиток.
Гости могут пользоваться общей полностью оборудованной кухней с обеденной зоной.
Гости могут отдохнуть в общем лаундже с телевизором и воспользоваться общей кухней.
По запросу для гостей бутик-отеля сервируется ужин.
Гости могут воспользоваться бесплатным WiFi.
Расстояние до Столовой горы составляет всего 3 км.
Расстояние до пляжа Пуэрто-де-Польенса составляет 6 км.
Предоставляется бесплатная парковка.
В оформлении стен этого двухэтажного дома сохранены аутентичные каменные детали.
В числе удобств всех номеров чайник.
Гостевой дом Marina Real находится в городе Манта и располагает открытым бассейном.
В ванной комнате установлен душ.
Номера оснащены телевизором с плоским экраном.
Расстояние до международного аэропорта Будапешта имени Ференца Листа составляет 17 км.
К услугам гостей каждого номера современная общая ванная комната в коридоре.
По запросу и за дополнительную плату предоставляются услуги трансфера.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и терраса с видом на горы.
За дополнительную плату предоставляется Wi-Fi.
Помимо этого, по запросу предоставляются услуги прачечной и химчистки.
К услугам гостей ресторан и бесплатная частная парковка на территории.
К услугам гостей бесплатная парковка, бесплатный Wi-Fi, бар и сад с открытым бассейном.
Заповедник Звин и граница с Нидерландами находятся в 15 минутах езды.
Гости могут ловить речную рыбу прямо с веранды у бассейна.
Прогулка до исторической части города Созополь и городского автобусного вокзала занимает 15 минут.
Из номеров открывается вид на город или частичный вид на море.
В номерах отеля Chillán Sur имеется телевизор с кабельными каналами и собственная ванная комната.
Любители гольфа могут всего за 5 минут доехать до гольф-поля с 18 лунками.
Во всех зонах общественного пользования предоставляется бесплатный WiFi.
Гости могут расслабиться в саду на территории мотеля.
Гости могут воспользоваться бесплатным Wi-Fi.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Этот курортный отель с видом на пляж Ратртревор расположен на территории площадью 2,8 га.
В эко-коттедже Rincon в распоряжении гостей минималистские, но элегантные номера.
По предварительному запросу возможно размещение с домашними животными.
По запросу предоставляются услуги трансфера.
В числе других удобств круглосуточная стойка регистрации и частная парковка.
Светлые номера отеля Sophin обставлены современной мебелью.
На территории апартаментов предусмотрена бесплатная парковка.
Гольф-поле Balaia расположено в 3 км, международный аэропорт Фару — в 22 км.
В 5 минутах ходьбы от дома для отпуска — 2 поля для гольфа.
Город Афитос находится в 27 км от апартаментов Kostas Beach.
В горах вокруг виллы Can Marquesi проходит множество великолепных пешеходных маршрутов.
Поездка до аэропорта Саншайн-Коста Маручидор займет 33 минуты.
Гости могут воспользоваться общей кухней.
Кухня оснащена духовкой, микроволновой печью и холодильником.
Отель Casa Real Celaya находится в промышленном парке Селайя, в 5 минутах езды от центра города.
На полностью оборудованной кухне можно пользоваться посудомоечной машиной и холодильником.
Поле для гольфа Royal Дурбан находится всего в 2 км.
Гости могут посещать омолаживающие процедуры для тела в оздоровительном центре отеля Corniche.
В собственной ванной комнате есть душ, фен и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
После завтрака можно спланировать экскурсии и заказать трансфер до аэропорта.
На завтрак подаются сытные китайские блюда.
Поездка от виллы до гольф-клуба Highlands Reserve занимает 13 минут.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi и спутниковое телевидение.
Поездка от мотеля Amber Court в Факатане до многочисленных магазинов и ресторанов занимает 5 минут.
В отеле Travelodge Prince George работает круглосуточная стойка регистрации.
Каждую неделю в отеле проводят вечерний прием с бесплатным пивом и вином.
В каждом номере есть телевизор и кондиционер.
В отеле «Парадис» работает бесплатный Wi-Fi.
Расстояние до ближайшего международного аэропорта имени Диего Арасена составляет 35 км.
Гости смогут бесплатно посещать меблированный сад с бесплатной парковкой.
Расстояние до международного аэропорта Неаполя составляет 36 км.
Гости комплекса апартаментов Klea могут посещать фитнес-центр и открытый бассейн.
Также гостям предоставляются кухонная утварь и стиральная машина.
Международный аэропорт Страсбурга расположен в 15 км.
Расстояние до международного аэропорта Внуково составляет 26 км.
Международный аэропорт Мадейры расположен в 17 км.
Аэропорт Портелы находится менее чем в 5 км от отеля. К вашим услугам частная парковка.
На всей территории виллы предоставляется бесплатный WiFi. Обустроена бесплатная частная парковка.
Номера с собственной ванной комнатой оформлены в теплых тонах.
Расстояние от апартаментов Zaur до международного аэропорта имени Гейдара Алиева составляет 23 км.
К вашим услугам бесплатная крытая парковка.
Во всех номерах имеется мини-бар и кондиционер.
Расстояние до аэропорта Аликанте составляет 69 км.
Ближайший пляж расположен в 1 км от гостевого дома Valbruna.
В числе прочих удобств кухня с микроволновой печью и холодильником.
Аллариз находится в 44 км от гостевого дома Medievo, а Мансанеда — в 32 км.
В числе прочих удобств 1 гостиная и 1 спальня (для 4 гостей).
Кухня оборудована посудомоечной машиной, холодильником, плитой, кофемашиной.
В числе удобств 4 спальни, телевизор, DVD-плеер и гидромассажная ванна.
Гости смогут заказать освежающие напитки в любом из 3 баров курорта.
В числе удобств собственная ванная комната с бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
Ежедневно в зале для завтрака сервируют сладкий завтрак.
Номера с ковровым покрытием оснащены кондиционером, телевизором и небольшим холодильником.
В местах общего пользования действует бесплатный Wi-Fi.
Отель Astali расположен всего в 100 метрах от пляжа Ретимно и в 200 метрах от Старого города.
В 800 метрах от гостевого дома «У Франгони» находится центр Коктебеля, а в 14 км — город Феодосия.
Гостям предлагается размещение в номерах с телевизором с плоским экраном.
На территории апартаментов предоставляется бесплатная частная парковка.
В некоторых номерах также есть гостиный уголок и холодильник.
В распоряжении гостей апартаментов «SweetHome на Окружном шоссе» терраса.
Гости, желающие осмотреть окрестности, могут взять напрокат автомобиль.
Во всех апартаментах имеется кондиционер и телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами.
В некоторых из них обустроен гостиный уголок для отдыха.
На территории гостевого дома имеется помещение для хранения лыж.
Из всех спален открывается вид на город.
Гости также могут отдохнуть и позагорать на террасе.
Остановка местных автобусов находится в 40 метрах от отеля.
В распоряжении гостей общая кухня.
В отеле проводятся различные развлекательные программы для детей и взрослых.
Расстояние до ближайшего продуктового магазина составляет 500 метров.
Гости могут разделить трапезу с владельцем, а также продегустировать собственные вина отеля.
В числе удобств номеров — кондиционер, место для работы и принадлежности для чая/кофе.
Стойка регистрации мотеля Autobahn Hösel работает круглосуточно.
На территории комплекса работает прокат велосипедов.
Среди прочих удобств — кофемашина.
До аэропорта Батуми - 42 км.
Также в распоряжении гостей телевизор.
Гостей ожидает бар, круглосуточная стойка регистрации и бесплатный беспроводной доступ в Интернет.
В ресторане на территории готовят традиционные блюда кухни Ханчжоу.
До замка Шенонсо можно доехать на машине за 22 минуты, а до Тура — за 31 минуту.
К услугам гостей бесплатный WiFi на всей территории. Прогулка до рынка Сук-Вакиф займет 10 минут.
Среди прочих удобств - отопление и сейф.
В вашем распоряжении собственный балкон, мини-бар и гостиная зона с диваном.
На прилегающей территории обустроена бесплатная парковка.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
До государственного университета города Валдоста и конференц-центра Rainwater - 7 минут езды.
Этот семейный отель предлагает гостям современные номера.
Поездка до озера Тразимено занимает 45 минут.
Отель Madeleine Haussmann расположен в 550 метрах от железнодорожного вокзала Сен-Лазар.
Некоторые номера оборудованы террасой.
Гости могут пользоваться общей кухней.
Номера отеля Valery располагают кондиционером, телевизором и собственной ванной комнатой с душем.
К услугам гостей просторные номера, открытый бассейн и сад.
На территории работает бесплатный Wi-Fi.
Номера с балконом или террасой располагают кухней и собственной ванной комнатой.
Апартаменты Borgo Tre Terre с открытым бассейном находятся в городе Пьянелло-дель-Ларио.
Кроме того, в числе удобств гидромассажная ванна на 6 человек.
Из апартаментов открывается вид на горы.
Все апартаменты и номера-студио располагают телевизором и оборудованной мини-кухней.
Расстояние до Парикии, живописного главного города и порта Пароса, составляет 10 км.
В меню ужина "шведский стол" входят различные блюда региональной и интернациональной кухни.
В некоторых номерах есть микроволновая печь и холодильник.
Рядом с домом можно бесплатно оставить автомобиль на общественной парковке.
Прогулка до базилики Сан-Франческо займет 5 минут.
К услугам гостей стоящие отдельно, недавно отремонтированные виллы и плавательный бассейн.
Современные элегантные номера оборудованы кондиционером.
Поездка до города Малаги на автомобиле занимает 1 час.
Расстояние до международного аэропорта Краков-Балице имени Иоанна Павла II составляет 7,7 км.
В нескольких минутах ходьбы от отеля расположено много ресторанов.
Светлые номера отеля оформлены в строгом стиле.
К услугам гостей круглосуточная стойка регистрации.
Гостям предоставляется постельное белье.
Стойка регистрации открыта круглосуточно.
Для гостей отеля открыт бар-ресторан Western, где предлагаются легкие блюда и освежающие напитки.
Поездка на машине от дома для отпуска By Hagfors до центра города Карлстад занимает 1 час.
Пляж Платья-ден-Репик находится в 6,5 км, а до озера Кубер можно доехать за 30 минут.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi во всех помещениях.
Просто оформленные номера отеля Linda с деревянным полом и балконом оснащены кондиционером.
Дом для отпуска Au Gras-Souillet расположен в Сен-Пьер-де-Шартрез.
Расстояние до автобусного вокзала составляет 2 км.
В зонах общественного пользования предоставляется бесплатный Wi-Fi.
По запросу гостям также предлагаются омлеты, яйца и другие блюда.
Во всех апартаментах вы найдете балконы с видом на бассейн.
К услугам гостей ресторан на территории.
Гости могут позагорать в саду на шезлонгах.
На территории апартаментов имеется бесплатная парковка.
Гости могут приготовить еду на свой вкус на общей кухне.
В гостиной установлен камин.
В меню ежедневного завтрака «шведский стол» входят закуски, сладости, сыр, мясное ассорти и кофе.
Курортный отель Soma Palmshore находится менее чем в 1 км от ночных заведений Ковалама.
В отельном ресторане Palette накрывают завтрак с большим выбором блюд.
Все номера отеля Suisse оформлены в строгом стиле, а в собственной ванной комнате установлен душ.
Все номера оснащены телевизором с плоским экраном.
Из ряда номеров открывается вид на море или горы.
На территории здания обустроена бесплатная частная парковка.
Из всех номеров открывается вид на пруд.
Главный железнодорожный вокзал Гдыни расположен всего в 1,9 км.
Уютные номера отеля Garant & Suites оснащены холодильником.
В здании виллы к вашим услугам кухня и обеденная зона.
В отеле GreenTree Inn Hainan Sanya Internat можно воспользоваться бесплатным Wi-Fi.
В номерах есть телевизор, мини-бар и ванная комната с душем, феном и биде.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Поездка до международного аэропорта Пунта-Кана занимает 20 минут.
Кроме того, гостям предоставляется электрический чайник.
Его максимальная вместимость составляет 8 человек.
Из номеров бесплатно можно совершать местные и междугородние телефонные звонки.
Предоставляется бесплатный WiFi.
В собственной ванной комнате с душем предоставляется фен.
Гостям помогают арендовать автомобиль и скутер.
В каждом номере имеется собственная ванная комната с халатами и тапочками.
Апартаменты оснащены телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами.
В распоряжении гостей загородного дома Casa Villamana экскурсионное бюро.
Гости могут пообедать на террасе или отдохнуть в саду.
Стойка регистрации отеля Gould работает круглосуточно.
Поездка на автомобиле до пляжа в коммуне Пор-Лоне займет всего 2 минуты.
Из номеров открывается вид на прекрасные сады.
Утром в отеле Comfort Inn & Suites подают завтрак, состоящий из горячих блюд.
В числе удобств номеров-студио мини-кухня с холодильником.
В каждом светлом номере гостевого дома Tante Puppe есть телевизор и собственная ванная комната.
За дополнительную плату предоставляется трансфер.
В некоторых апартаментах есть собственная терраса.
Каждое утро для гостей в отеле am Schatzenstein сервируется свежий завтрак «шведский стол».
В местах общего пользования работает Wi-Fi.
Гости могут пользоваться бизнес-центром во время пребывания в отеле.
По утрам в отеле накрывают обильный завтрак "шведский стол".
Расстояние до железнодорожного вокзала Клуж-Напоки составляет 2 км, а до аэропорта — 6 км.
Поблизости открыто множество местных кафе и ресторанов.
В распоряжении гостей собственная ванная комната с душем.
Аэропорт Тираны расположен в 14 км.
Гостям хостела Campamento Ñandú предоставляется бесплатная парковка.
В номерах отеля Coral есть собственные ванные комнаты и кабельное телевидение.
В окрестностях работает множество магазинов и ресторанов.
Хостел Hostelmeks находится в городе Флорианополис.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
По запросу возможно размещение в номерах для некурящих.
Сотрудники организуют прокат велосипедов и автомобилей.
Из окон ряда номеров открывается вид на горы или сад.
До международного аэропорта Нгурах-Рай можно доехать за 10 минут.
В номерах работает кондиционер, есть бесплатный Wi-Fi и кабельное телевидение.
Кроме того, действует бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей просторные номера с собственными кухнями, балконами и бесплатным Wi-Fi.
Поблизости работают аптека, бар, рестораны и стоянка такси.
На ферме Klieber - Urlaub am Biobauernhof предоставляется бесплатная частная парковк.
Обустроена бесплатная парковка.
Расстояние до гольф-полей Colonial Country Club составляет 24 км.
Расстояние до городка Гарда составляет 3 км.
Блюда могут быть поданы в столовой с камином.
До побережья Средиземного моря можно доехать за 15 минут.
До храма Спаса на Крови — 11 км.
Кроме того, установлен телевизор с плоским экраном.
Отель располагает номерами, апартаментами, террасой и садом.
В спа-центре к услугам гостей гидромассажная ванна, сауна и ванна с водой из термальных источников.
В районе популярны дайвинг, велосипедные прогулки, рыбалка и другие виды активного отдыха.
Расстояние до аэропорта Познань-Лавица составляет 5 км.
От отеля - 1 км до церкви Матриж. До автобусного терминала - 500 метров.
Кроме того, на пляже прямо напротив апартаментов работает пляжный бар.
Поездка до парка развлечений «Сиракаба Фемили Ленд» займет 15 минут.
Гости могут отдохнуть в общем лаундже, а также воспользоваться услугами билетной кассы и химчистки.
Гости также могут воспользоваться услугами прачечной.
Мотель Palace Inn Kingwood расположен рядом с шоссе 59.
В апартаментах имеется кондиционер, полностью оборудованная кухня и телевизор с плоским экраном.
Расстояние от хостела Selasar до международного аэропорта острова Ломбок составляет 38 км.
Расстояние от отеля до парка аттракционов Jolly Roger составляет 4,8 км.
К услугам гостей современные и просторные номера в альпийском стиле с балконом.
В 25 км от апартаментов Jana 3 находится город Ровинь, а в 41 км — город Пореч.
Стойка регистрации отеля Green Leaves работает круглосуточно.
Для гостей накрывается завтрак «шведский стол».
Кроме того, гости могут воспользоваться бесплатными принадлежностями для барбекю.
Отель Queen Anne находится в 10 минутах ходьбы от площади Гран-Плас и Бельгийского центра комиксов.
В числе удобств 3 спальни с собственной ванной комнатой.
Прогулка до оживленной улице Хондэ займет всего 5 минут. До района Синчон 5 минут езды на метро.
В 20 минутах езды от апартаментов La Zattera находится курорт Бибионе.
Ванная комната с душем укомплектована бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
Номера с удобной мебелью оборудованы кондиционером или мини-баром.
Расстояние от гостевого дома Pokoje Gościnne Rena до центра города составляет 300 метров.
В распоряжении гостей общий лаундж и место для хранения лыж.
Поездка до Канберры займет 2,5 часа.
В 5 км работают несколько кафе и ресторанов.
Автомобиль можно припарковать на ближайших улицах.
В апартаментах «На улице Независимости» предоставляется бесплатный WiFi.
Со вкусом оформленные номера выдержаны в современном стиле с легкими традиционными акцентами.
Коттеджи располагают мини-кухней с плитой, электрическим чайником и холодильником.
В собственной ванной комнате установлен душ.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
В номерах к вашим услугам телевизор с плоским экраном, кондиционер и гостиный уголок.
Апартаменты находятся в 500 метрах от гольф-клуба Salgados и в 700 метрах от пляжа Сальгадос.
Также гости могут заказать услуги массажа.
Гости могут самостоятельно приготовит еду на мини-кухне и накрыть стол в обеденной зоне.
Для юных гостей оборудована детская игровая площадка.
В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
На территории комплекса разбит ухоженный сад и обустроена детская игровая площадка.
Все номера оснащены телевизором с плоским экраном.
В вашем распоряжении гостиная зона и кабельное телевидение.
Полотенца и постельное белье входят в стоимость.
В распоряжении гостей электрический чайник.
В некоторых номерах имеется гостиная зона.
Гостям также предоставляются услуги прачечной и сейф.
Кроме того, вам предоставляются книги и путеводители.
Также в номерах есть рабочий стол, сейф и постельное белье.
Во всех апартаментах в числе удобств бесплатный Wi-Fi, а также балкон или терраса.
Полотенца и постельное белье входят в стоимость проживания.
На полностью оборудованной кухне установлены духовка и микроволновая печь.
Предоставляются тапочки, полотенца и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Железнодорожный вокзал Монпарнас расположен в 10 минутах езды на метро.
Номера в отеле Le Tanjong House оснащены спутниковым телевидением, мини-баром и сейфом.
К услугам гостей бесплатный WiFi.
Некоторые номера располагают кухней или мини-кухней.
На территории оборудована бесплатная парковка.
Расстояние до ближайшего международного аэропорта (Внуково) составляет 1 км.
Расстояние до пляжа Лобос составляет всего 600 метров.
В некоторых номерах обустроена гостиная зона.
Фермерский дом с рестораном Quinta de Marrocos находится в городе Пезу-да-Регуа.
Из окон открывается вид на окружающий пейзаж.
До конференц-центра и концертного зала L'Espace Encan — 1,3 км.
Поездка до города Виареджо и побережья занимает около 20 минут.
Отель Kumarakom Houseboats с круглосуточной стойкой регистрации расположен в Кумаракоме.
В близлежащем кафе сервируется завтрак со сладостями.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Также на территории отеля работает снэк-бар.
Расстояние от апартаментов Great 2 Bedroom Midtown West до аэропорта Ла-Гуардия составляет 10 км.
В каждом номере есть кондиционер, телевизор с плоским экраном, мини-бар и обеденный стол.
До церкви Св. Недели и торгового центра ЦУМ можно дойти за 15 минут пешком.
Железнодорожный вокзал Бад-Мюнстер-на-Штайн-Эбернбурге расположен в 1,5 км от отеля.
В числе прочих удобств общая кухня.
Горнолыжный курорт "Медвежья гора" находится в 2 км от отеля, а замок Паланок - в 35 км.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Еду готовят из местных продуктов. Ежедневно подается свежая рыба.
Кроме того, в распоряжении гостей настольные игры.
В современных номерах к услугам гостей собственная ванная комната.
Стойка регистрации мотеля Watsonville Economy Inn работает круглосуточно.
До одного из крупнейших торговых центров на юго-востоке RIverchase Galleria - менее 1,6 км.
Гости могут воспользоваться парковкой на территории или поблизости.
Среди удобств телевизор с плоским экраном, DVD-плеер и CD-плеер.
Апрат-отель находится всего в 800 метрах от пешеходного маршрута Ликия Вэй.
Олот и вулканическая зона Ла-Гарротча находятся в 30 минутах езды от мотеля Janpere.
Порт Ушуайя и туристический информационный центр находятся в 300 метрах от комплекса.
Номера отеля La Bergerie располагают отдельным балконом, с которого открывается вид на горы.
Предоставляется обеденный стол.
Современная кухня оснащена встроенной техникой и обеденным столом с 7 стульями.
В саду в распоряжении гостей площадка для принятия солнечных ванн.
В числе удобств — балкон, телевизор, хорошо оборудованная кухня и ванная комната.
В номерах установлен рабочий стол и предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Гости могут воспользоваться услугами бизнес-центра.
Поездка на автомобиле до национального парка Монт-Орфорд занимает всего 2 минуты.
Ежедневно в обеденной зоне сервируют континентальный завтрак.
Гостям предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности и фен.
Отель с проживанием в семье Kandy hill расположен в городе Канди.
Гости пользуются общей ванной комнатой.
В числе удобств собственная ванная комната.
Расстояние до Международного аэропорта Шанхай Хунцяо составляет 11 км.
Вечером гости могут отдохнуть в уютном лаундже с баром самообслуживания.
Уборка производится ежедневно.
Прогулка от гостевого дома до парка развлечений «Паралия» займет 7 минут.
Расстояние до залива Орхус-Бугт составляет 1 км.
Поездка от отеля Ton-aor до Большого дворца и храма Золотой Горы займет 15 минут.
Расстояние до аэропорта Пулы составляет 8 км.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
В ресторане отеля подают блюда местной и интернациональной кухни.
Расстояние до Ратушной площади и здания ратуши Тарту составляет 130 метров.
Расстояние до международного аэропорта Нгурах-Рай составляет 7 км.
В 50 м находится автобусная остановка, а в 1 км — железнодорожный вокзал.
Среди удобств апартаментов — обеденная зона и кухня.
В апартаментах можно взять карты города на разных языках.
Этот район также популярен для охоты и наблюдения за птицами.
Прогулка от апартаментов Bruna до железнодорожного вокзала Леванто займет 15 минут.
В некоторых апартаментах оборудован балкон или терраса.
Аэропорт Сантьяго-де-Компостела расположен в 1,5 часах езды на автомобиле.
Во всех номерах есть кондиционер и телевизор с кабельными каналами.
Кухня оснащена посудомоечной машиной.
Апартаменты Quattro Ville находятся в 5 км от Музея Сан-Марко и Базилики Санта-Мария-Новелла.
В числе удобств — европейское меню и доставка еды и напитков в номер.
Апартаменты Viva расположены в 40 км от Подгорицы и в 44 км от города Котор.
До ближайшего ресторана можно дойти от отеля Le Coeur за несколько минут.
До торгового центра La Maquinista можно дойти за 10 минут.
Ежедневно в салоне для завтрака или на садовой террасе с видом на пруд сервируют «шведский стол».
Обустроена бесплатная парковка.
На территории обустроена бесплатная парковка.
Автовокзал Барра-де-Навидад, местные рестораны и магазины находятся в 5 минутах ходьбы от отеля.
Кроме того, осуществляется круглосуточное обслуживание номеров.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
По субботам и в праздничные дни в баре звучит живая музыка.
Отель Noclegi Autotechnik находится в городе Бельск-Подляски.
Ванная комната и туалет являются общими.
В некоторых люксах установлена гидромассажная ванна.
В баре можно заказать напитки.
Из окон открывается вид на город. До центральной улицы Виа-Индипенденца — 500 метров.
За дополнительную плату сотрудники стойки регистрации организуют трансфер от/до аэропорта и города.
К услугам гостей 4 спальни, 2 телевизора, бесплатный Wi-Fi и DVD-плеер.
В гостиной установлены телевизор и удобный диван.
В распоряжении гостей 2 террасы с принадлежностями для барбекю.
Расстояние до железнодорожной станции Шаньтоу составляет 8 км.
На круглосуточной стойке регистрации можно заказать бесплатный трансфер.
В ванной комнате предоставляются бесплатные туалетные принадлежности, тапочки, халат и фен.
В некоторых номерах поставлен небольшой диван-кровать.
Гостям предоставляется услуга «звонок-будильник».
В окрестностях популярен лыжный спорт и велосипедные прогулки.
Расстояние от мотеля Best Inn & Suites Phoenix Downtown до театра Селебрити составляет 1,1 км.
В распоряжении гостей комплекса La Candida сад с беседками и принадлежности для барбекю.
В баре и лаундже действует бесплатный Wi-Fi.
В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
В числе удобств телевизор с плоским экраном.
В каждом номере имеется собственная ванная комната с гидромассажной ванной.
В распоряжении гостей вентилятор, противомоскитные сетки и душ.
Расстояние до центра города Портсмута составляет 19 км.
В апартаментах к вашим услугам телевизор и гостиная зона.
Полотенца и постельное белье входят в стоимость проживания.
Станция метро Monumental находится в 5 минутах ходьбы от апартаментов.
В числе прочих удобств — общий лаундж и камера хранения багажа.
Гости могут заказать сеанс расслабляющего массажа тела, а также воспользоваться караоке.
В номерах есть чайник и телевизор с плоским экраном и кабельными каналами.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Ежедневно для гостей сервируют свежеприготовленный завтрак в светлом зале для завтрака.
Благодаря климату и чистому свежему воздуху город известен как место для оздоровительного туризма.
До ресторана можно дойти за 3 минуты, а несколько баров находятся в 500 метрах от комплекса.
Расстояние до аэропорта Дубровника составляет 15 км.
Для любителей рано вставать с 04:00 предлагаются бесплатные чай, кофе и тосты.
Международный аэропорт Эльдорадо находится в 9 км.
Кухня оборудована холодильником и плитой.
В отеле есть 34 современных номера, до которых гости могут подняться на лифте.
К услугам гостей бесплатный WiFi и бесплатная парковка.
Гостевой дом находится в 30 минутах езды от поля для гольфа Golfpark Oberkirch.
Помимо этого, менее чем в 2 минутах ходьбы от отеля гости могут посетить рестораны и бары.
К услугам гостей номера с бесплатным Wi-Fi, телевизором с DVD-плеером и электрическим чайником.
Расстояние до международного аэропорта Куала-Лумпура составляет 88 км.
Владельцы помогут организовать различные экскурсии и мероприятия на свежем воздухе.
Расстояние до венского международного аэропорта составляет 78 км.
По запросу предоставляются упакованные ланчи.
В распоряжении гостей собственная ванная комната с душем, ванной и халатами.
Поездка на автомобиле до пляжа Ла-Барроса занимает 10 минут.
Больница Сейнт Мэри находится менее чем в 2 км от отеля.
Кухня с холодильником и посудой полностью оборудована.
Номера отеля Renaissance Doha City Center оформлены в современном стиле и оснащены кондиционером.
В отеле действует ресторан региональной кухни.
Поездка до города Кечкемет займет 30 минут.
Гостям отеля Acra предлагаются элегантно меблированные номера с паркетным полом.
За дополнительную плату для гостей организуют трансфер от/до аэропорта.
Расстояние до ближайшего аэропорта, Схипхол, составляет 34 км.
В вашем распоряжении собственная ванная комната с душем и отдельный туалет.
Самые популярные районы торговли и ночной жизни Римини находятся в пределах пешей досягаемости.
Кухня оснащена духовкой, микроволновой печью, холодильником и кофемашиной.
Апартаменты располагают телевизором с плоским экраном, кондиционером и гостиной зоной.
Отель Apollon расположен между центром Вальтице и станцией метро Valtice mesto.
В апартаментах есть мини-кухня с духовкой и холодильником и собственная ванная комната.
Апартаменты с собственной кухней «Шахнаме» расположены в Одессе.
Отель размещается в здании 19 века и располагает великолепными внутренними двориками.
Предоставляется бесплатная парковка.
В ресторане подают блюда итальянской кухни и фирменные блюда из свежей рыбы.
Из окон некоторых номеров открывается вид на озеро и горы.
В соседнем спортивном парке «Вуди» в вашем распоряжении площадка для мини-гольфа и теннисный корт.
В некоторых апартаментах имеются гостиная и/или обеденная зона.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка.
Гостям апартаментов Hosnar предоставляются принадлежности для барбекю.
В спа-центре отеля Tamukami гости могут пройти расслабляющие массажные и косметические процедуры.
Гости смогут заказать сеанс расслабляющего массажа.
Кухня оснащена духовкой и микроволновой печью.
Больше ресторанов и различных магазинов можно посетить в городе Кирхберг.
Кроме того, в апартаментах установлена дровяная печь.
В нескольких минутах ходьбы находятся продуктовые магазины, бары и рестораны.
Гости могут заказать сеанс расслабляющего массажа в номере.
На территории установлен автомат по продаже напитков и закусок.
Гостям виллы Masoneria предоставляется бесплатная охраняемая парковка на территории отеля.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и оборудованные кондиционером номера.
Гости могут посетить травяную сауну и взять напрокат велосипед.
Кухня дома для отпуска Casa Rosa укомплектована духовкой и холодильником.
В отеле предлагается бесплатный трансфер до аэропорта Пантеллерия, расположенного в 8 км.
В стоимость проживания входит постельное белье и пользование вентилятором.
Имеется собственная ванная комната, где установлена ванна или душ.
Гости могут отдохнуть в общем лаундже и воспользоваться бесплатным WiFi.
Расстояние до национального парка Ленсойc-Мараньенсес составляет 40 км.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и помещение для хранения лыж.
Гости могут посетить фитнес-центр, солярий и воспользоваться бесплатным прокатом велосипедов.
Предусмотрены услуги прачечной и глажки.
Из окон некоторых номеров открывается вид на горы или сад.
Апартаменты расположены в 2,6 км от театра Гранд-опера и в 2,7 км от музея Орсе.
Кроме того, в числе удобств стиральная машина и утюг.
Гости отеля Hampton Inn Philadelphia/Mt.
Полотенца и постельное белье входят в стоимость проживания.
Расстояние до аэропорта Каструп составляет 60 км.
В них также установлены микроволновая печь и небольшой холодильник.
Отель для свиданий Park Motel предоставляет бесплатный WiFi на всей своей территории.
Некоторые номера выходят на собственные балкон с прекрасным видом на Эгейское море.
Каждый день для гостей сервируется горячий завтрак "шведский стол".
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Апартаменты Xinghui International находятся в районе Тяньхэ, в 2 км от башни Гуанчжоу.
В числе удобств номеров отеля Apollofirst кондиционер, письменный стол и Wi-Fi.
Расстояние до аэропорта Измира имени Аднана Мендереса составляет 85 км.
До ближайшего города Кяру – 6,6 км.
Из окон ряда номеров открывается вид на море.
В числе удобств апартаментов — кондиционер, кухня и телевизор с плоским экраном.
Поездка до университета искусства и дизайна Санта-Фе занимает 5 минут.
В здании предусмотрено место для хранения лыж.
Персонал отеля Calla’s Palace подаст завтрак в номер.
Ежедневный завтрак состоит из сладостей и домашней выпечки.
Обустроена гостиная зона с камином, диванами и телевизором с плоским экраном.
За 10 минут гости дойдут до ресторанов, супермаркета и общественного открытого бассейна.
Каждое утро гостям подают континентальный завтрак.
В местах общего пользования работает бесплатный Wi-Fi.
В числе прочих удобств — кабельное телевидение.
Кроме того, гости могут позагорать в специальной зоне в саду.
Расстояние до аэропорта Марракеш-Менара составляет 13 км.
Стойка регистрации в отеле работает круглосуточно.
По утрам гостям подается полный корнский завтрак из местных продуктов.
В некоторых апартаментах также подключено кабельное телевидение.
До Бонна можно доехать за 25 минут, а расстояние до Кельна составляет 45 км.
В числе удобств бесплатный Wi-Fi. На территории отеля обустроена бесплатная частная парковка.
Ежедневно для гостей сервируют итальянский завтрак, состоящий из хлопьев, капучино и выпечки.
С балкона открывается прекрасный вид.
Неподалеку работают рестораны, бары и магазины.
Кроме того, в отеле предоставляется аренда мотоциклов и автомобилей.
В гостевом доме Blue Dog работает круглосуточная стойка регистрации с камерой хранения багажа.
К услугам гостей коттеджи с собственным патио и кухней.
На всей территории мини-гостиницы доступен бесплатный Wi-Fi.
До Колизея около 10 минут ходьбы.
На дискотеке отеля Monte Baia проводят развлекательные программы.
По утрам гости могут искупаться в открытом бассейне или заняться сеансом тайцзи.
Апарт-комплекс Six Simona расположен в Вильнюсе. К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Красная площадь находится в 2,1 км от апартаментов «На Сухаревской», а ГУМ — в 2,1 км.
К услугам гостей сауна и номера с кондиционером.
Тихий и живописный Университетский ботанический сад расположен в 15 минутах ходьбы.
На территории работают магазины.
Обеденная зона апартаментов декорирована темным деревом.
Гости могут воспользоваться бесплатным Wi-Fi.
В ресторане подают воскресный обед, сытный английский завтрак и фирменные сезонные блюда.
В ванной комнате с душем предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Расстояние до аэропорта Эс-Сувейра Могадор составляет 15 км.
В числе удобств электрический чайник и мини-бар.
Апартаменты Super Roma находятся в 3 км от базилики Святого Иоанна Латеранского.
По утрам в отеле сервируется завтрак «шведский стол».
Во всем здании предоставляется бесплатный WiFi.
Курортный отель Krabilife находится в 7 км от пляжа Ао-Нанг и в 17 км от города Краби.
Каждое утро в вестибюле отеля сервируют континентальный завтрак.
В 48 км от комплекса Anastasia находится город Георгиуполис, а в 36 км — деревня Агиа-Галини.
Компактные апартаменты оснащены кондиционером, мини-баром и кабельным телевидением.
До Вероны и Мантуи можно добраться на автомобиле за 35 минут.
Классические номера оснащены телевизором со спутниковыми каналами, радио и панельным обогревателем.
До Лионского вокзала можно дойти за 13 минут.
С середины июня и до середины октября в стоимость проживания входит премиум-карта региона Эцталь.
В спа-салоне Rustic Day можно заказать различные виды массажа.
Отель Thalassa расположен всего в 300 метрах от пляжа Сайрее и в 1 км от пристани Мэ-Хад.
В некоторых из них оборудована мини-кухня с плитой.
Тамегроут находится в 58 минутах езды. Предоставляется бесплатная частная парковка.
Также можно прогуляться по торговому району города, который находится в 400 метрах.
В собственной ванной комнате есть ванна или душ.
Поездка до пляжа Кала Кортина занимает 15 минут.
До аэропорта Астурия — 110 км.
На всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Эти апартаменты с балконом находятся в коммуне Льерна.
На всей территории отеля доступен бесплатный Wi-Fi.
До порта Самоса - 14 км.
Отель разместился на берегу реки Фукурогава, вдоль которого весной пышно цветут вишни.
В числе удобств обеденная зона и кухня с духовкой, микроволновой печью и тостером.
Из окон открывается вид на сад.
В здании мотеля работает клуб.
Напитки можно заказать в барах Polar и Fjord, а также в лаундже Panorama.
По запросу осуществляется доставка еды и напитков в номер.
Каждый номер оснащен кондиционером и телевизором со спутниковыми каналами.
Расстояние до аэропорта Лугано составляет 9 км.
Расстояние до международного аэропорта имени Луиса-Эдуарду-Магальяйнса — 24 км.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Полотенца входят в стоимость проживания.
В баре можно заказать легкие закуски и напитки.
Также к услугам гостей бар с террасой на площади.
Апартаменты Karon Chic Studio расположены на пляже Карон.
Кроме того, в распоряжении гостей сауна и душ в виде бочки, а также комната отдыха на территории.
Во всех из них есть гостиная зона со спутниковым ЖК-телевизором, DVD-плеером и мини-холодильником.
Светлые апартаменты комплекса Le Vigne обставлены деревянной мебелью и оборудованы кондиционером.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi .
Здесь также может быть сервирован завтрак.
Стойка регистрации хостела работает круглосуточно.
Гости отеля La Quinta Inn and Suites смогут посещать фитнес-центр.
В распоряжении гостей комната для игр, ресторан и бар.
К услугам гостей спа-салон, круглосуточная стойка регистрации и залы для совещаний.
По предварительному запросу гости могут бесплатно воспользоваться гидромассажной ванной и сауной.
Стойка регистрации отеля Palatino работает круглосуточно.
В окрестностях можно заняться водными видами спорта, в том числе дайвингом.
Кухня оборудована посудомоечной машиной, духовкой и кофемашиной.
До острова Туан Чау - 13 км.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Все номера оснащены телевизором, вентилятором и системой отопления.
До замка Нойшванштайн – 35 минут езды.
В распоряжении гостей собственная ванная комната.
На всей территории предоставляется бесплатный WiFi.
В радиусе 1,4 км от хостела 2in1 Kandy находится храм Зуба Будды и музей Канди.
Во всех номерах есть шкаф, вентилятор и кафельный пол.
До Университета Витовта Великого - 300 метров.
В ресторане предлагаются домашний хлеб, фуа-гра, десерты и блюда провансальской кухни.
Для удобства гостей отеля Crescent на пляже имеются шезлонги.
В числе удобств номеров — чайник.
В 500 метрах от отеля находится порт.
Также в отеле Park Hyatt вы можете взять напрокат велосипед для знакомства с городом.
Приветливые сотрудники отеля будут рады организовать для гостей однодневные экскурсии.
Из его окон открывается вид на парк Карла Юхана.
В этом отеле с прекрасным видом на горы имеется зона бесплатного Wi-Fi и бесплатная парковка.
Ежедневная уборка производится бесплатно.
Динамичный и профессиональный персонал апарт-отеля World Village справится с любой задачей.
Поездка до аэропорта Девонпорта займет всего 40 минут.
В числе удобств номеров шкаф, телевизор с плоским экраном и полотенца.
На территории отеля работает небольшой магазин.
В свободное время гости могут заняться велоспортом, конным спортом и рыбной ловлей.
В ресторане East & West подаются блюда шведской и тайской кухни.
Среди удобств номеров — собственная ванная комната.
Площадь этого дома с 4 комнатами составляет примерно 100 кв. метров.
Здесь к услугам гостей предоставляется закрытый бассейн и бесплатная автостоянка.
Кухня оборудована плитой, кофемашиной и микроволновой печью.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
На территории отеля обустроена бесплатная парковка.
Различные рестораны, бары и магазины расположены в 10 минутах ходьбы.
В хостеле имеется снэк-бар и бильярд.
Безопасное место для хранения лыж и спортивного оборудования и парковка предоставляются бесплатно.
В 200 метрах от хостела We Believe находится пирс моста Кранг Тон.
В лаундж-баре Barazzo подают свежевыжатые соки, кофе и напитки.
Площадь Таксим и станция метро Taksim находятся в 450 метрах от комплекса.
Гости могут остановиться в светлых общих номерах с общими ванными комнатами.
К услугам гостей крытый бассейн, который открыт круглый год, и гидромассажная ванна.
Мотель Knights Inn - Chilhowie с рестораном находится в городе Чилхауи, штат Виргиния.
Обслуживание номеров производится круглосуточно.
Около бассейна вам также подадут различные напитки, в том числе кофе.
Расстояние от ботеля до центральной Рыночной площади с колокольней Брюгге составляет 2,1 км.
В номерах установлен шкаф и стол, а в их ванной комнате - душ с горячей и холодной водой.
В хостеле Kombi предлагается размещение в забавно оформленных номерах с общей ванной комнатой.
Апартаменты находятся в 3 соседних зданиях.
В распоряжении гостей чайник.
В ресторане отеля подают блюда традиционной эльзасской кухни.
Расстояние до города Дубровник составляет 8 км.
Расстояние до аэропорта Варшавы имени Фредерика Шопена составляет 18 км.
Также на вилле установлена стиральная машина.
Расстояние до международного аэропорта Лиссабона составляет 35 км.
Все апартаменты оснащены полностью оборудованной кухней или мини-кухней с обеденной зоной.
Водопад Агур находится в 8 км от гостевого дома «Светлана», а Сочинский цирк — в 14 км.
До города Тверия — 27 км.
По запросу гостям может быть предоставлен личный шеф-повар. Также можно заказать сеансы массажа.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
В ванной комнате с душем и феном установлена стиральная машина.
Люксы с панорамным видом находятся в мансарде. В них установлен душ с гидромассажем фирмы Teuco.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Гостям предоставляется бесплатный WiFi.
Из окон открывается вид на море и сад.
В торговой галерее работают разнообразные магазины и рестораны.
Во вторник вечером для гостей сервируют ужин с блюдами на гриле и десертами.
К услугам гостей чистые и комфортабельные номера с бесплатным Wi-Fi.
В паре минут ходьбы от отеля типа "постель и завтрак" Art расположено несколько ресторанов.
Расстояние до международного аэропорта Батуми составляет 5 км.
Автомобиль можно оставить на бесплатной частной парковке на территории.
В коттедже есть гостиный уголок с диваном и мезонин.
На круглосуточной стойке регистрации предоставляются ежедневные газеты и камера хранения багажа.
В 40 минут езды от отеля находятся пляжи курортного города Остенде.
На месте можно поиграть в бильярд. В окрестностях популярна рыбная ловля и лыжный спорт.
В гостевом доме работает билетная касса.
Также в отеле есть детский бассейн.
По желанию осуществляется доставка блюд непосредственно в номер.
В этих просторных апартаментах постелены паркетные полы.
На территории оборудована бесплатная парковка.
К услугам гостей бесплатный WiFi на всей территории и бесплатный прокат велосипедов.
На всей территории комплекса доступен бесплатный Wi-Fi.
В баре представлен широкий ассортимент пива, коктейлей и вин.
Гости могут посещать спа-центр Natura Resort, где есть спа-салон и плавательные бассейны.
Номера оборудованы телевизором и выходят на отдельный балкон с видом на сад.
Гостям предоставляются постельное белье и вентилятор.
Для гостей обустроена бесплатная парковка.
К услугам гостей апартаменты с балконом. Из окон открывается вид на окружающие Альпы.
В каждом номере в распоряжении гостей собственная ванная комната с феном.
В 300 м обустроена бесплатная общественная парковка.
Пещеры Джейты находятся в 15 км от отеля.
Поездка на автомобиле до аэропорта Римини имени Федерико Феллини занимает 40 минут.
В некоторых номерах есть док-станция для iPod и балкон.
К услугам гостей бесплатная частная парковка.
В отеле к услугам гостей круглосуточный бизнес-центр, помещения для совещаний и прачечная.
На всей территории отеля доступен бесплатный Wi-Fi.
Во всех зонах общественного пользования предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Кухня укомплектована духовкой, холодильником, плитой и чайником.
До аквапарка - 3 км.
В отеле предоставляется бесплатный трансфер от/до аэропорта и круглосуточная стойка регистрации.
Расстояние до пляжа Киония и города Тиноса составляет 1 км.
Некоторые номера располагают террасой с видом на главную площадь и пешеходную зону.
Аэропорт Менара расположен в 15 минутах езды от риада Light of Life.
Залив Гран-Кас находится в 6 км, а город Мариго - в 10 км.
Кухня оснащена посудомоечной машиной.
Река Бурбенса протекает в 2 км, также в районе проходят велосипедные маршруты.
В некоторых апартаментых Rent a Flat есть балкон с видом на море.
Отель находится в одном здании с торговым центром.
К услугам гостей открытый бассейн и бесплатный Wi-Fi.
Йоркширский парк скульптур находится в 6 км.
Номера меблированы в строгом стиле. В распоряжении гостей собственная ванная комната.
Этот отель с садом и открытым бассейном расположен на набережной Виареджо.
В близлежащих крупных городах гости могут посетить различные исторические достопримечательности.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Неподалеку от апартаментов с бесплатным WiFi расположены магазины и рестораны.
Каждое утро подается континентальный завтрак.
Во всех номерах установлен телевизор и можно воспользоваться собственной ванной комнатой с феном.
Кухни укомплектованы плитой, кофемашиной Nespresso и кухонной утварью.
Расстояние до Национального парка Хардап составляет 53 км.
До балтийского моря от шале Upmalnieki 1,5 км.
В числе удобств гостевого дома Romaguera общая кухня.
На территории шале имеется помещение для хранения лыж и частная парковка.
Ежедневно в отеле сервируется континентальный завтрак.
В числе удобств светлых и просторных номеров принадлежности для чая/кофе, телевизор и фен.
В апартаментах с собственной кухней предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Гости также смогут выбрать различные континентальные блюда.
За дополнительную плату гостям предоставляется парковка.
В распоряжении гостей сейф, пункт обмена валюты и камера хранения багажа на стойке регистрации.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Аэропорт Занзибара находится в 50 км. Трансфер от/до аэропорта организуют за дополнительную плату.
Гостям предоставляется постельное белье.
На территории виллы обустроена бесплатная частная парковка.
В распоряжении гостей виллы Giuseppe гостиный уголок, оборудованная мини-кухня и стиральная машина.
Расстояние до живописного маршрута Сьете Лагос вокруг озера составляет 14 км.
В отеле есть 3 ресторана и номера с кондиционером и телевизором с плоским экраном.
Стойка регистрации отеля Allentown America’s Best Value Inn работает круглосуточно.
В просторных апартаментах представлены кафельный пол и белые стены.
В собственных ванных комнатах с ванной или душем предоставляется фен.
Расстояние от отеля Garden Resort Kapong до Као Лака составляет 45 км, а до Пху-Тажора - 50 км.
Отель Secession расположен в центре города Ленчна.
Из окон открывается вид на сад. В 39 км расположен Эгмонд-ан-Зее.
Во всех номерах есть отдельный вход и мини-кухня. Из каждого из них открывается вид на сад.
В баре представлен ассортимент алкогольных и безалкогольных напитков.
В распоряжении постояльцев кондиционер, система отопления и ежедневный континентальный завтрак.
В отеле Alpenhotel Rieger работает спа-центр с крытым бассейном, сауной и паровой баней.
До аэропорта Рафик Харири — 8 км.
Гости также могут посетить пещеры Барак в 20 км от гостевого дома.
За 5 минут гости могут также дойти до торговой улицы Хосе-Меса-и-Лопес.
До эксклюзивного центра распродаж La Roca del Vallès можно доехать на автомобиле за 25 минут.
В некоторых номерах установлена гидромассажная ванна.
Также в распоряжении гостей телевизор с плоским экраном, DVD-плеер и CD-плеер.
По утрам сервируется завтрак «шведский стол» с закусками и сладостями.
Из окон открывается вид на бассейн и сад.
В 25 минутах езды расположен аэропорт Пулково.
Гостиница Lily Pad находится в 1 км от горы Кан, в 4 км от Трех пагод и в 8 км от озера Эрхай.
Расстояние до международного аэропорта Рига составляет 13 км.
Гости обнаружат выбор продуктов для самостоятельного приготовления завтрака.
На полностью укомплектованной мини-кухне установлена микроволновая печь и плита с духовкой.
В доме для отпуска Baan Chidchaba обустроена терраса.
Также открыт фитнес-центр.
Каждое утро с 05:30 сервируется завтрак «шведский стол».
В 1,6 км от этого пригородного отеля открыто множество популярных ресторанов и коктейль-баров.
Также в вашем распоряжении собственная ванная комната.
В числе дополнительных удобств отеля теннисный стол.
Гости могут самостоятельно приготовить блюда на полностью укомплектованной кухне.
На территории обустроена собственная бесплатная парковка.
До Ночного рынка 15 минут ходьбы.
Оформление выдержано в современном стиле. Кроме того, обустроена ванная комната с феном.
К услугам гостей круглосуточная стойка регистрации и открытый бассейн.
Трансфер до аэропорта предоставляется по запросу и за дополнительную плату.
Приморской поселок Гитео находится в 68 км от отеля.
Гости могут самостоятельно приготовить пищу на полностью оборудованной кухне.
Этот отель в стиле шале расположен в центре города Межев, в 350 метрах от канатной дороги Шамуа.
На ужин могут быть приготовлены блюда традиционной кухни также с использованием продукции фермы.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi на всей территории.
В некоторых из них обустроена гостиная зона.
Аэропорт Пуэрто-Принсеса расположен в 2 км от мини-гостиницы WE Travelers.
Гости комплекса Alterego Studios могут посещать сезонный открытый плавательный бассейн.
Отдельно можно заказать сеанс массажа.
Международный аэропорт Бен-Гурион расположен всего в 35 км.
В нескольких минутах ходьбы от отеля "Находка" расположено кафе кавказской кухни.
Апартаменты Cannes Immo Concept - Commandant Lamy с собственной кухней находятся в Каннах.
До парка и зоны отдыха Чимни-Рокс — 2 км.
В числе других удобств — полностью оборудованная кухня с микроволновой печью и плитой.
Вы можете приготовить блюда на полностью оборудованной кухне с обеденной зоной.
Городок Назаре находится в 25 км.
Гости могут бесплатно взять напрокат велосипеды.
Особое внимание уделяется овощным блюдам. Гости могут заказать доставку еды и напитков в номер.
В пределах 10 минут ходьбы от отеля Galicia находится множество кафе, баров и ресторанов.
Апартаменты находятся в 8,1 км от национального парка «Лес Тижука» и в 9,8 км от пляжа Видигал.
В собственной ванной комнате установлено биде.
Отель находится недалеко от города Лингуаглосса, на территории регионального парка Этна.
В ресторане с обслуживанием по меню вам предложат блюда тосканской кухни.
Различные поля для гольфа расположены в радиусе 10 км, до ближайшего из которых - всего 8 минут.
Поблизости имеется бесплатная частная парковка.
На территории отеля предоставляется бесплатная охраняемая парковка.
До открытого бассейна в Пфундсе и озера Рид можно доехать на автомобиле не более чем за 25 минут.
Гостям предоставляется бесплатный WiFi, в апартаментах могут разместиться до 6 человек.
В собственной ванной комнате предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Дом имеет прекрасное расположение для занятий верховой ездой, пеших походов.
Полностью оборудованная кухня оснащена духовкой, холодильником и кухонными принадлежностями.
Во всех апартаментах есть телевизор, гостиный уголок и собственная ванная комната с душем и феном.
По запросу предоставляется платный трансфер до аэропорта.
За дополнительную плату предлагаются уроки серфинга.
Гостям предоставляются скидки на соседней частной парковке.
Гости спа-отеля Hasdrubal Thalassa наслаждаются природой как в номере, так и за его пределами.
Гостям мотеля предоставляются услуги автомойки и бесплатная парковка.
Кроме того, в распоряжении гостей сейф и помещение для хранения лыж.
В общем салоне установлены торговые автоматы с безалкогольными и горячими напитками, пивом и вином.
Непосредственно на месте можно играть в настольный теннис. В районе популярен гольф.
Среди прочих удобств — круглосуточная стойка регистрации, прачечная и химчистка.
В распоряжении гостей лоджа общая кухня и экскурсионное бюро.
В номерах можно посмотреть программы кабельного телевидения и воспользоваться холодильником.
Среди прочих удобств — помещения для совещаний, камера хранения багажа и химчистка.
До города Родос — 60 км.
Вилла Mas Bello Visto находится в 6 км от национального парка Люберон.
За дополнительную плату предоставляются услуги массажа.
В отеле есть спа-центр с широким спектром процедур, которые проводятся за дополнительную плату.
Поездка до международного аэропорта Дель Бахио займет 25 минут.
Киево-Печерская лавра находится в 10 минутах езды от отеля.
Комплекс Menehune Shores находится в 9,7 км от аквариума Океанический центр Мауи.
Гостей ожидает континентальный завтрак, а также номера с телевизором с кабельными/HBO каналами.
Кроме того, гости могут посетить бар отеля.
За дополнительную плату можно организовать трансфер от/до аэропорта.
В здании работает кафе.
Вы сможете самостоятельно готовить блюда на полностью укомплектованной кухне.
К вашим услугам бесплатный Wi-Fi и парковка.
В 33 км от виллы Gisele расположен город Жирона, а в 38 км — город Росас.
По утрам для гостей накрывают богатый завтрак «шведский стол».
В озере гости могут купаться и ловить рыбу.
К услугам гостей сауна и гидромассажная ванна.
Аэропорт Астаны находится в 20 минутах езды на автомобиле, а трансфер можно забронировать в отеле.
Поблизости имеется общественная парковка.
В апартаментах имеется мини-кухня.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Отель AKT (A Kyi Taw) с номерами с с бесплатным WiFi расположен в самом сердце города Янгон.
Также гости могут посетить близлежащий оздоровительный курорт Тройхтлинген, до которого всего 3 км.
При отеле работает ресторан The Kahwah, в котором подают блюда различных кухонь.
Поездка до города Виктория занимает 20 минут.
Предоставляются тапочки и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Прогулка до Казанского кремля занимает лишь 5 минут.
В собственной ванной комнате предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Хостел «Свобода 9» находится в центре Ярославля, в 1,2 км от набережной.
Железнодорожный вокзал Саньи расположен в 15 минутах езды.
Из окон открывается вид на море. Расстояние до пляжа Галей Галиль составляет 1,1 км.
В ресторане для гостей накрывают завтрак.
Гости могут бесплатно пользоваться Wi-Fi, сауной и тренажерным залом.
Гости смогут выпить чашечку чая, любуюясь видом на озеро или бассейн.
Номера с паркетным полом обставлены деревянной мебелью.
На крытом патио к вашим услугам принадлежности для барбекю.
К услугам гостей бар.
Отель Arrayanes располагает стильными спальнями с видом на море или окружающие горы.
В ванных комнатах установлены ванна и душ.
Расстояние до аэропорта Сироса составляет 3 км.
К услугам гостей ресторан и бесплатный Wi-Fi.
Железнодорожный вокзал Улькса расположен в 10 км.
На территории отеля имеется бесплатная отдельная парковка.
Расстояние до аэропорта Сплит составляет 21 км.
Стойка регистрации отеля работает круглосуточно, в вечернее время гости могут отдохнуть в лаундже.
Поездка до международного аэропорта Порту займет 70 минут.
В ванной комнате в номере установлен душ.
В отеле действует прокат велосипедов, есть бесплатная парковка.
В некоторых номерах обустроена гостиная зона для отдыха после насыщенного дня.
В элегантных номерах установлены кондиционер, система отопления, мини-бар и рабочий стол.
Поездка до главной улицы Кэньдина с несколькими ресторанами займет 15 минут.
Каждое утро для гостей сервируется по-домашнему приготовленный полный английский завтрак.
Апартаменты Joz Nest состоят из 2 спален и гостиной зоны.
К услугам гостей номера с кондиционером и бесплатным Wi-Fi.
В ресторане Victorian Tea Room, который открыт на завтрак и обед, вам предложат английское меню.
Научный центр «Эмеральд-Кост» находится в 1,6 км.
Расстояние до аэропорта Симферополя составляет 80 км.
До международного аэропорта Цзянбэй гости доедут примерно за 20 минут.
В 10 минутах ходьбы находится центр города и центральный вокзал Вюрцбурга.
На вилле Mira Sani есть кухня с посудомоечной машиной, духовкой, кофемашиной и чайником.
В 5 минутах ходьбы расположена автобусная остановка.
На кухне установлена духовка, микроволновая печь и посудомоечная машина.
Эти апартаменты с бесплатным Wi-Fi расположены в городе Батуми, в 700 метрах от дельфинария.
В распоряжении гостей бесплатный проводной доступ в интернет, мини-бар и спутниковое телевидение.
Гостям предоставляется бесплатная частная парковка.
В ресторане Child Sheep подают блюда китайской кухни, приготовленные в горшочке хого.
По запросу организуется трансфер до аэропорта Сплита, который расположен в 40 км.
До Флоренции 29 км.
Отличным вариантом проведения досуга вблизи гостевого дома станут прогулки.
В апартаментах установлен телевизор с кабельными каналами.
Гости могут заказать расслабляющий массаж.
Также в числе удобств телевизор с плоским экраном.
В теплую погоду гости могут насладиться трапезой на открытом воздухе в саду.
К услугам их гостей бесплатный Wi-Fi.
Алкмар находится в 11 км, а расстояние до аэропорта Схипхол составляет 50 км.
В спальнях установлены CD-плееры.
В собственной ванной комнате с душем предоставляется фен.
В числе прочих удобств письменный стол и сейф. Гостям предоставляется постельное белье.
До международного аэропорта Одесса — 15 км.
Для автомобилей обустроена бесплатная парковка.
В числе удобств — телевизор с плоским экраном с кабельными каналами.
Каждое утро для гостей сервируется сытный завтрак в уютной столовой.
Помимо прочего, на территории имеются качели и песочница для детей.
Гостиная оснащена телевизором с плоским экраном и DVD-плеером.
Венло расположен в 30 минутах езды на автомобиле, а до железнодорожного вокзала Дёрне 12 км.
Каждая спальня оборудована собственной ванной комнатой.
Напротив гостевого дома расположена фермерская мини-гостиница, которая работает в июле и августе.
Кухня оснащена микроволновой печью, плитой и холодильником.
Кухня апартаментов оснащена духовкой.
К услугам гостей просторный крытый бассейн, бесплатный Wi-Fi и континентальный завтрак по утрам.
До парка Каса-де-Кампо - всего 700 метров.
За дополнительную плату вы сможете воспользоваться сейфом.
Расстояние до пляжа и каннского Дворца фестивалей и конгрессов составляет всего 800 метров.
Гости пользуются собственной ванной комнатой с ванной или душем,
Номера отличаются изящным оформлением. Все они оснащены телевизором, кондиционером и мини-баром.
Поздняя регистрации отъезда проводится за дополнительную плату.
Расстояние до аэропорта имени Фредерика Шопена составляет 10,6 км.
В некоторых номерах имеется собственный балкон.
Собственная ванная комната укомплектована туалетно-косметическими принадлежностями и феном.
Стойка регистрации комплекса работает круглосуточно.
Расстояние до аэропорта Дубровника составляет 23 км.
В номерах с телевизором с плоским экраном и принадлежностями для чая/кофе постелен паркетный пол.
В летнее время гости могут отдохнуть на террасе в саду, а зимой — перед камином в лаундже.
На территории отеля Aktivhotel Veronika обустроена бесплатная частная парковка.
В некоторых апартаментах имеется гостиный уголок и/или балкон.
Предлагается бесплатный приветственный напиток.
В комфортабельных номерах имеется телевизор с кабельными каналами, а в апартаментах — кухня.
Магазины работают в 1 км от дома для отпуска, а расстояние до различных ресторанов составляет 4 км.
Вилла оборудована кондиционером и телевизором с плоским экраном.
В собственной ванной комнате имеется душ и фен.
К услугам гостей номера с собственной кухней, бесплатными Wi-Fi и принадлежностями для барбекю.
К услугам гостей хорошо оборудованная мини-кухня с посудомоечной и стиральной машинами.
В вашем распоряжении собственная ванная комната с душем и полотенцами.
Стойка регистрации хостела работает круглосуточно.
В отеле установлены автоматы по продаже напитков и закусок.
По утрам для гостей сервируется завтрак 3 видов.
В ресторане на территории подаются блюда тайской и западной кухни.
Расстояние до аэропорта Динар-Бретань составляет 5 км.
Каждому гостю предоставляется бесплатный завтрак и WiFi.
Также в распоряжении гостей бесплатная парковка на территории и круглосуточная стойка регистрации.
На территории комплекса можно заняться водными видами спорта и бесплатно взять напрокат велосипед.
В номерах с простым интерьером есть кондиционер, ЖК-телевизор с кабельными каналами и балкон.
Рядом с домом имеется индивидуальный гараж.
После дня прогулок по городу гости могут насладиться напитком в баре, который открыт до полуночи.
Поездка на автомобиле до аэропорта Палермо занимает 30 минут.
В вашем распоряжении собственная ванная комната с душем и феном.
В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
Кроме того, в спа-салоне с гидромассажной ванной и сауной гостям предложат массаж.
К услугам гостей собственная ванная комната, кондиционер и бесплатный Wi-Fi.
Во всех помещениях работает бесплатный Wi-Fi.
До магазинов центра распродаж Sikeston Factory можно доехать меньше чем за 2 минуты.
Для отопления и подогрева воды используются солнечные панели.
Горнолыжный подъемник Озера Риа расположен в 17 км от отеля.
Ванные комнаты оснащены гранитными столешницами и душем фирмы Waterpik.
В гостевом доме «Тез Пол» работает бесплатный Wi-Fi.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Гости апартаментов Müller могут пользоваться помещением для хранения лыж и крытой парковкой.
Ванная комната укомплектована душем.
Функциональные номера оснащены телевизором с кабельными каналами.
Также к услугам гостей обеденный стол на 4 человек.
На территории гостевого дома работает экскурсионное бюро.
По утрам для гостей сервируется завтрак.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
Курортный комплекс Vista Blu находится в 3,5 км от города Альгеро.
В отеле Nueva Estancia гости могут отдохнуть на террасе и бесплатно воспользоваться парковкой.
Апартаменты Diagonal Mar оформлены в классическом стиле и находятся в Барселоне.
На всей территории действует бесплатный Wi-Fi.
В апартаментах в распоряжении гостей мини-кухня.
В номерах к услугам гостей бесплатный Wi-Fi и спутниковое телевидение.
Каждый номер с красочным освещением оформлен в современном стиле.
В собственной ванной комнате установлен душ.
В отеле работает сувенирный магазин.
Неподалеку работают многочисленные рестораны традиционной и интернациональной кухни.
Для детей предусмотрен отдельный неглубокий бассейн и игровая площадка.
Предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности и фен.
Гости могут пользоваться помещением для хранения лыж и бесплатной парковкой.
В числе прочих удобств письменный стол и фен.
Также в распоряжении гостей кухня с посудомоечной машиной и печью.
Среди прочих удобств — стиральная и сушильная машины.
Поездка до города Превеза и аэропорта Актион занимает 20 минут.
В некоторых номерах установлена гидромассажная ванна.
Отель находится в 1,4 км от спортивной арены «Барклайс-центр» и в 1,6 км от Бруклинского моста.
В доме для отпуска «Усадьба Золотая Горка» есть терраса с удобствами для приготовления барбекю.
Гости отеля могут заняться сноркелингом или пешими прогулками.
Гостиница «Беларусь» расположена в городе Новополоцк. На территории работает ресторан.
Железнодорожный вокзал Таррагоны находится в 10 минутах ходьбы от отеля Lauria.
Апартаменты с 1 спальней в современном стиле включают гостиную с телевизором с плоским экраном.
К услугам гостей бесплатная частная парковка и бесплатный Wi-Fi.
Парковка на территории предоставляется бесплатно.
В числе удобств гостевого дома Refúgio do Monte терраса и общий лаундж.
Расстояние до аэропорта имени Фальконе-Борселлино составляет 32 км.
Светлые просторные номера отеля carathotel Rheingau оформлены в современном стиле.
Гости также могут заказать блюда индонезийской и западной кухни с доставкой прямо на виллу.
В обеденном зале сервируется комплексный японский завтрак и ужин из нескольких блюд.
В числе удобств телевизор с плоским экраном.
В число удобств входит холодильник и чайник.
Гости апартаментов Landhaus Maria могут отдохнуть в саду.
Гостям предоставляются услуги химчистки.
Из некоторых номеров открывается вид на море или сад.
До района музеев Амстердама - 10 минут ходьбы.
Предоставляется бесплатная парковка.
В числе удобств ванная комната с феном и бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
К вашим услугам уникально оформленные номера, бесплатный WiFi и бесплатная общественная парковка.
По желанию гостей завтрак подают в номер.
Каждое утро гостям подают полный завтрак с горячим кофе или чаем, свежими фруктами и выпечкой.
В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
В 15 км находится город Трогир, внесенный в список объектов Всемирного наследия ЮНЕСКО.
К услугам гостей частная парковка на территории.
Кроме того, гостям предоставляется фен, халаты и тапочки.
Из некоторых номеров открывается вид на сад.
Номера отеля Super 8 Louisville Airport располагают кофеваркой, феном, телефоном и радиочасами.
Расстояние до аэропорта Варны составляет 12 км.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка на территории.
Стэнфордский университет находится в 14 км.
Гости дома для отпуска могут бесплатно посещать плавательный стадион.
Гости могут приготовить пищу на общей кухне.
В ресторане отеля Arvena подают различные международные и региональные блюда.
До комплекса Snow Arena - 3,5 км, а аквапарка Друскининкая - 1,3 км.
В окрестностях популярны сноркелинг, дайвинг и кайтсерфинг.
Каждое утро в обеденном зале подается разнообразный завтрак «шведский стол».
По утрам для гостей сервируется завтрак «шведский стол».
В отеле Lexington Green Hilton Suites работает ресторан Polo's и коктейль-лаундж Chukker's.
В ванной комнате есть тропический душ, фен, биде и полотенца.
В отеле можно поиграть в настольный теннис и бесплатно арендовать велосипед.
Расстояние до международного аэропорта Порту составляет 10 км.
Отель La Casona de Éboli находится в городе Санторкас, в 50 км от Мадрида.
На завтрак гостям подают свежеиспеченные круассаны, мясное ассорти и сыры, а также йогурт и фрукты.
Расстояние до ближайшего аэропорта Стамбула имени Ататюрка составляет 14 км.
Исторический особняк Циндро находится в 200 метрах.
В некоторых номерах имеются сейф и гидромассажная ванна.
При заказе ужина в соседнем ресторане L'Illustre гостям предоставляются специальные скидки.
Гостям предоставляется бесплатный WiFi.
Предусмотрена бесплатная парковка.
Организованные экскурсии можно заказать прямо в отеле.
До международного аэропорта Тбилиси - 18 км.
Прогулка до центра города занимает всего 10 минут.
Завтрак подается в светлом зимнем саду, а в летние месяцы на террасе.
С декабря 2016 года к услугам гостей сауна и фитнес-зал.
Из номеров открывается вид на сад.
Расстояние до железнодорожного вокзала Гриндельвальда составляет 500 метров.
Также предоставляются гладильные принадлежности.
Поездка на автомобиле до аэропорта Неаполя занимает 15 минут.
Во всех зонах работает бесплатный Wi-Fi.
Расстояние до центра города Сиде составляет 2 км, а до аэропорта Антальи – 60 км.
В распоряжении постояльцев гостевого дома «Терем Клаб» сауна, бассейн и бильярд.
Комплекс находится в 120 метрах от городского музея Зволле.
Некоторые апартаменты подходят для гостей с ограниченными физическими возможностями.
До Центрального железнодорожного вокзала — всего 1 км.
В непосредственной близости от всех апартаментов открыты продуктовые магазины.
К услугам гостей современные номера с патио и бесплатным Wi-Fi.
Также вы сможете посетить косметические процедуры.
Гости могут арендовать автомобиль для знакомства с окружающей местностью.
К популярным видам активного отдыха относятся сноркелинг и виндсерфинг.
Аэропорт Кальяри-Элмас разместился в 22 км.
В каждом из них есть телевизор с плоским экраном, письменный стол и ванная комната.
По запросу осуществляется доставка еды и напитков в номер.
На набережной Малекон расположено множество баров и кафе.
Ванные комнаты с ванной или душем оснащены феном.
Расстояние до Национального музея игрушек и транспорта составляет 6,5 км.
По утрам в отеле подают завтрак «шведский стол» с местными продуктами.
Гостям предоставляются зубная щетка и японский халат-юката.
Гости смогут устраивать различные поездки в окрестностях отеля Aurora Studia.
В числе удобств — собственная ванная комната.
На всей территории действует бесплатный Wi-Fi.
Отель Gran Casa находится всего в нескольких метрах от железнодорожного вокзала Одерцо.
Поездка на автомобиле до города Сантонья занимает менее 20 минут.
Апартаменты Z Widokiem Na Morze VI находятся в 10 минутах ходьбы от центра Гдыни.
По телевизору в гостиной можно посмотреть каналы Netflix, по которым идет более 200 фильмов.
Некоторые номера расположены на 2 уровнях.
Из окон некоторых номеров открывается вид на тихий внутренний двор.
Гости апартаментов Centr'Appart могут отдохнуть в саду, на террасе или на площадке для барбекю.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
В номерах есть гостиный уголок и балкон.
К услугам гостей бесплатная частная парковка и бесплатный Wi-Fi во всех зонах.
В некоторых номерах в распоряжении гостей камин.
В отеле GL работает круглосуточная стойка регистрации с местом для хранения багажа.
Все апартаменты и номера-студио оснащены телевизором.
В распоряжении гостей комплекса Haus Torgerson бесплатная парковка на месте.
К услугам гостей фитнес-центр, спа-салон и номера с бесплатным проводным доступом в Интернет.
Просторные и светлые номера с красивым видом на окрестности располагают отоплением и телевизором.
На территории обустроена бесплатная парковка.
Расстояние до аэропорта Сент-Питерсберг-Клируотер составляет 23 км.
Автомобиль можно оставить на бесплатной парковке.
Отель Swapna International находится в Мумбаи, в 1,3 км от пляжа Чаупати.
В некоторых номерах имеется гостиная зона.
Отличным местом для отдыха и общения станет общий лаундж.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и включенное в стоимость ежедневное трехразовое питание.
Гостевой дом Hospedagem Venerável находится в городе Грамаду.
Расстояние до ближайшего аэропорта — аэропорта Чанги, составляет 14 км.
Этот дом для отпуска находится в 64 км от международного аэропорта имени Хуана Сантамарии.
К прочим удобствам относятся сауна и тренажерный зал.
Местные рестораны и магазины находятся всего в 20 метрах.
До горнолыжных центров Хундерфоссен и Хафьель можно доехать за 20 минут.
Ресторан на территории базы отдыха работает по системе питания «полный пансион».
От отеля до реки Хоай - 1,3 км.
Помимо этого, на территории комплекса обустроена бесплатная частная парковка.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка.
Международная выставка Тапачулы и железнодорожный вокзал города находятся в пределах 700 метров.
На кухне установлены посудомоечная машина, духовка и холодильник.
Расстояние до международного аэропорта Дюссельдорфа составляет 8 км.
Эти апартаменты с кондиционером и бесплатным Wi-Fi расположены в городе Котор.
Одна из главных достопримечательностей Аргентины, ледник Перито Морено, находится в 2 часах езды
Кроме того, гостям предоставляется бесплатный WiFi.
Можно посмотреть каналы спутникового телевидения и фильмы по запросу.
Каждый номер располагает собственной ванной комнатой с душем.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка на территории.
Шале и апартаменты Presbytère выходят на балкон с видом на горы.
Расстояние до ближайших горнолыжных подъемников составляет 3 км.
В снэк-баре у бассейна весь день предлагают прохладительные напитки и легкие закуски.
Расстояние до аэропорта Гонолулу составляет 12 км.
К услугам гостей кондиционер и бесплатный WiFi на всей территории.
На территории обустроена бесплатная частная парковка и работает бесплатный Wi-Fi.
Номера оснащены телевизором с плоским экраном, спутниковыми каналами и DVD-плеером.
Обустроена ванная комната в номере с бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
Каждый номер оснащен микроволновой печью и небольшим холодильником.
Расстояние до аэропорта Гаоки составляет 13 км.
Также к услугам гостей помещение для хранения багажа, прачечная и химчистка.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
В гостевом доме организован прокат автомобилей.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Летом отель Kaprunerhof прекрасно подойдет для походов и поездок на горных и обычных велосипедах.
Во всех номерах есть диван, обеденная зона и принадлежности для чая/кофе.
На территории отеля обустроена площадка для барбекю.
Расстояние от гостиницы «Aдажио на Невском проспекте» до аэропорта Пулково составляет 16 км.
Гости отеля Club Didyma могут поиграть в бильярд, настольный теннис и дартс.
К услугам гостей ежедневный континентальный завтрак и бесплатный Wi-Fi на всей территории.
В собственной ванной комнате установлено биде и предоставляется фен.
В распоряжении гостей хостела Mega круглосуточная стойка регистрации, сад и терраса.
Гости могут отдохнуть на террасе или в баре отеля Sighisoara BinderBubi.
В 5 минутах ходьбы расположена станция метро Heinrich-Heine.
Расстояние до международного аэропорта Фьюмичино составляет 20 км.
Песчаные пляжи Торре-Вадо находятся в 3,5 км. а коммуна Сан-Грегорио — в 10 минутах езды на машине.
В распоряжении гостей бесплатные сауна и тренажерный зал. Также работает бесплатный Wi-Fi.
Гости также могут воспользоваться камерой хранения багажа.
До магазинов, ресторанов и клубов можно дойти от мини-гостиницы «Отдых» за несколько минут.
К услугам гостей отеля Ilci Residence бесплатный Wi-Fi и крытый бассейн.
В некоторых номерах есть балкон.
Расстояние до центра Задара составляет 6 км.
На досуге можно приятно провести время в общем лаундже.
На территории комплекса обустроена бесплатная парковка.
Апартаменты оснащены телевизором и кондиционером, в вашем распоряжении балкон.
В зонах общественного пользования отеля предоставляется бесплатный беспроводной доступ в Интернет.
Любители кофе оценят наличие кофемашины в номере.
В стоимость проживания входит континентальный завтрак.
Гостям предоставляется бесплатная парковка и бесплатный Wi-Fi.
Пешая прогулка до ближайших магазинов, баров и ресторанов занимает не более 3 минут.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
В ванной комнате предоставляется фен и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Отель находится в 500 метрах от реки Рапти и Национального парка Читван.
В современных звукоизолированных номерах отеля Hotel do Vale установлен мини-бар.
Завтрак сервируется с понедельника по субботу с 06:30 до 10:00 и в воскресенье с 06:30 до 11:00.
В 15 км расположены несколько ресторанов.
В окрестностях работают многочисленные рестораны и коктейль-лаунджи.
Через окна в номера попадает много солнечного света.
Номера оборудованы кондиционером, в них имеется гостиная зона с диваном и рабочим столом.
В стоимость проживания включены ежедневные услуги горничной.
Стеклянные двери в гостиной ведут на французский балкон, откуда открывается вид на реку.
Главный автобусный вокзал и паромный порт находятся в Задаре (в 45 км).
Ванная комната оборудована душем.
Расстояние до аэропорта Самуи составляет 25 км.
Гости апартаментов Apple Suite могут отдохнуть в саду и на террасе.
В ванной комнате предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности и фен.
В 25 минутах езды от мини-гостиницы расположен Музей пива Циндао.
Неподалеку от апартаментов находятся многочисленные рестораны и магазины.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
На территории предоставляется бесплатная парковка.
Гостевой дом Bruschetti находится в 600 метрах от канала Навильо Мартезана.
В зонах общественного пользования предоставляется бесплатный WiFi.
Отель Ramada находится на тунисском побережье, недалеко от песчаных пляжей Кот-де-Карфаген.
Завтрак предлагается за дополнительную плату.
Из окон некоторых номеров открывается панорамный вид на море.
В ресторане мотеля с лицензией на продажу спиртного ежедневно с 18:00 до 20:00 подают ужин.
Возможна доставка продуктов.
Город Боденмайс и поселок Санкт-Энгльмар находятся в 22 км от гостевого дома Gästehaus Fidelis.
В числе прочих удобств — услуга «звонок-будильник».
Каждое утро для гостей сервируют завтрак, а в ресторане Printemps подают блюда региональной кухни.
Расстояние до Сен-Тропе составляет всего 17 км.
Гостям дома для отпуска hearteide предоставляются полотенца и постельное белье.
Каждое утро в порядке живой очереди подается бесплатный японский завтрак.
Расстояние до торгового центра Megaplaza составляет 1,5 км.
В 7 км от отеля находятся город Фрайзинг и пивоварня Weihenstephan.
Каждый сезон меню меняется и гости могут заказать различные блюда.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Расстояние до аэропорта Вильнюса составляет 10 км.
В числе прочих удобств — телевизор с плоским экраном.
К услугам гостей сауна и крытый бассейн.
Отель Jiaxing Olympic находится в 6 км от железнодорожного вокзала и центра города Цзясин.
Расстояние до ближайшего супермаркета составляет 50 метров.
Общие ванные комнаты находятся в коридоре.
Гостям предоставляется бесплатная частная парковка на территории. Город Кан расположен в 45 км.
Кроме того, в распоряжении гостей бассейн с соленой водой.
Поездка до международного аэропорта Нгурах-Рай занимает 15 минут.
Гостям необходимо привезти туристическое снаряжение. На территории отеля есть душ и туалеты.
На территории работает прачечная и круглосуточная стойка регистрации.
Желающие могут поиграть в бильярд.
В вашем распоряжении также шкаф для одежды и телевизор с плоским экраном.
Также в распоряжении гостей чайник и собственная ванная комната.
Расстояние до заповедника Озера Врана и орнитологического заповедника составляет 7 км.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Кроме того, в вашем распоряжении бар.
При этом современном отеле работает спа- и оздоровительный центр.
В 2 минутах езды от отеля работают многочисленные рестораны тайской кухни.
В собственной ванной комнате установлена ванна.
Прогулка до центрального рынка займет всего 5 минут.
Коктейли, напитки и легкие закуски можно заказать в баре.
В некоторых номерах есть гостиная зона.
По запросу гостям комплекса Zambala предоставляется услуга доставки покупок.
К вашим услугам 4 спальни и терраса с принадлежностями для барбекю и видом на океан.
В ванной комнате установлены ванна и душ.
Все номера оснащены телевизором и чайником.
В комплексе предоставляются услуги прачечной и камеры хранения багажа.
Гости могут посетить расположенные на территории хостела ресторан и бар.
Отель Saint Denis расположен в Томе, всего в 1 минуте ходьбы от пляжа Эстасьон.
Из некоторых номеров открывается вид на Эгейское море.
В вашем распоряжении обеденная зона.
Вы можете взять напрокат велосипед, чтобы осмотреть живописные окрестности на досуге.
Гладильные принадлежности предоставляются по запросу.
Центр Штутгарта находится примерно в 25 километрах от отеля.
В отеле имеется широкий выбор просторных надземных или подземных номеров.
В 22 км находится аэропорт Генуи имени Христофора Колумба.
Кроме того, по запросу предоставляются упакованные ланчи.
Автомобиль можно бесплатно оставить на улице при наличии свободных мест.
Номера оснащены телевизором и мини-баром, а в современной ванной комнате предоставляется фен.
К услугам гостей стильные и современные номера с кондиционером и бесплатным Wi-Fi.
В хотеле предоставляются услуги прачечной. Гости могут отдохнуть в общем лаундже.
Расстояние до аэропорта Барселона — Эль-Прат составляет 15 км.
Персонал может заказать билеты на шоу фламенко и экскурсии в Альгамбру.
Вы можете сыграть в настольный теннис и воспользоваться принадлежностями для барбекю в саду.
При вилле Comfort есть сад с беседкой и принадлежностями для барбекю.
На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
В ресторане подают блюда региональной кухни.
Из всех апартаментов-студио открывается вид на озеро или горы.
Мини-кухня укомплектована микроволновой печью, электрическим чайником и холодильником.
Кроме того, гости могут бесплатно звонить на местные телефонные номера.
Для удобства гостей регистрация заезда производится непосредственно в апартаментах.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей бесплатная камера хранения багажа.
В пансионе Los Montes предоставляются услуги билетной кассы и камеры хранения багажа.
В отеле предоставляются услуги химчистки и прачечной, а также гладильные услуги.
Обратите внимание: стойка регистрации работает до 21:00.
Расстояние до калининградского аэропорта Храброво составляет 19 км.
Ближайшая станция метро — Chatelet.
Расстояние до аэропорта Кахулуи составляет 16 км.
Расстояние до ближайшего аэропорта Анапа составляет 6 км.
На всей территории отеля «Вилла Прованс» работает бесплатный Wi-Fi.
Также в распоряжении гостей бесплатная частная парковка.
В центре города Остшице можно посетить сауну с гидромассажной ванной.
В номерах с видом на сад предоставляется постельное белье.
Апартаменты имеют деревянный пол.
К услугам гостей комфортабельные номера с бесплатным WiFi и расслабляющие спа-процедуры.
В номерах разной площади имеется ванная комната, телевизор и принадлежности для чая/кофе.
Гости также могут заказать блюда интернациональной кухни.
В одних номерах имеется собственное патио, а в других - собственная терраса.
В числе прочих удобств — чайник.
Гости могут бесплатно посещать бассейн и оздоровительный центр соседнего отеля.
В распоряжении гостей телевизор и кондиционер.
В собственной ванной комнате установлены душ и ванна.
Кроме того, гости дома для отпуска Pie draugiem могут пользоваться сауной.
По запросу организуется трансфер.
Расстояние до аэропорта Задар составляет 14 км.
Расстояние до международного аэропорта Куала-Лумпура составляет 44 км.
В числе удобств каждого номера — собственная ванная комната и телевизор с кабельными каналами.
Гости могут отдохнуть в общем лаундже.
Из некоторых номеров предусмотрен выход на балкон.
В отеле организован прокат велосипедов.
В спа-центре отеля Bernstein к вашим услугам современная сауна и комната отдыха.
В числе прочих удобств — стиральная машина и помещение для хранения лыж.
Из некоторых номеров открывается вид на горы или сад.
На территории оборудована бесплатная собственная парковка.
В зонах общественного пользования работает бесплатный Wi-Fi.
Поездка от апартаментов Parmense до стадиона «Эннио Тадини» занимает менее 5 минут.
До порта города Пирей можно добраться на пароме менее чем за 2 часа.
Для гостей сервируется ежедневный сладкий завтрак с кофе, чаем, круассанами и соками.
На всей территории работает бесплатный WiFi.
В некоторых обустроена гостиная зона с хорошо оборудованной мини-кухней.
До аэропортов Тивата и Подгорицы - 40 км.
Лес обезьян Убуда находится в 5 км от дома для отпуска Putri Villa, а Слоновья пещера — в 6 км.
Расстояние от хостела Top Floor до международного аэропорта имени Фредерика Шопена — 7 км.
Зимой трассы для катания на беговых лыжах начинаются менее чем в 5 км от комплекса.
Горнолыжный подъемник Небельхорн I находится всего в 1,4 км от отеля.
Предоставляется постельное белье.
Услуги горничной предоставляются 1 раз в 4 дня.
Железнодорожный вокзал Сандтона находится в 2,5 км от отеля.
Расстояние до порта Лименаса составляет 12 км.
В 50 метрах от отеля открыта парикмахерская.
До набережной - 2,5 км.
К услугам гостей элегантно оформленные апартаменты с видом на город.
В 25 минутах езды расположен Мичиганский университет.
Коридоры и лестницы в отеле были отремонтированы в 2012 году.
Кроме того, в распоряжении гостей принадлежности для кофе.
Поездка на машине до города Хиккадува займет 25 минут, город Коломбо расположен в 1,5 часах езды.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка.
Среди прочих удобств – общий лаундж, индивидуальные запирающиеся шкафчики и экскурсионное бюро.
Расстояние до аэропорта Гданьска имени Леха Валенсы составляет 50 км.
Город Яремче находится в 9 км от загородного дома «Визит», а поселок Ворохта — в 25 км от него.
В апартаментах и номерах-студио имеется полностью оборудованная мини-кухня.
Кроме того, апартаменты оснащены кондиционером и телевизором.
Просторные номера-студио гостевого дома Jimmy’s выходят на балкон или патио.
Помимо этого, предоставляется широкий выбор континентальных блюд.
К услугам гостей ресторан, терраса и бесплатный Wi-Fi.
В отеле Dan производится обслуживание номеров, а на его террасе бесплатно сервируют чай и кофе.
В окружающем районе расположено множество местных ресторанов на любой вкус.
В числе удобств — собственная ванная комната и кухня с микроволновой печью и тостером.
В номерах установлен кондиционер и шкаф для одежды.
Из бара на террасе у бассейна открывается вид на пляж. Здесь предложат легкие блюда и напитки.
В хостеле имеется общая кухня и живописный лаундж с большим плазменным телевизором.
На территории гостевого дома обустроена бесплатная частная парковка.
Из окон открывается вид на горы.
Поездка до немецкого парка аттракционов «Муви-Парк» в Боттропе займет всего 20 минут.
Прогулка до уединенного пляжа в кальдере занимает 30 минут.
Каждый номер оснащен телевизором с бесплатными каналами спутниковой сети SKY.
Из номеров курортного отеля Muine Lotus открывается панорамный вид на океан и пляж Муйне.
Гости могут расслабиться в спа-центре Chiemgauhof с сауной и солярием.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Также в 300 метрах останавливается автобус следующий из/в город Кальяри.
Отель «Ноен Сити» расположен в Улан-Удэ, в 1 автобусной остановке от центра города.
В 2 км находится статуя Большой Будда.
Каждое утро сервируется континентальный завтрак.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
В числе других удобств — собственная ванная комната с душем.
До различных ресторанов и кафе несколько минут ходьбы.
В собственной ванной комнате установлен душ.
В каждом номере есть ЖК-телевизор, холодильник, фен и электрический чайник.
Город Каунас находится в 9 км от хостела OverNight, а курортный город Бирштонас — в 33 км.
Окружающая загородная местность идеально подходит для велосипедных прогулок и пеших походов.
До центра Арресифе и аэропорта Лансароте можно добраться на машине примерно за 30 минут.
Также к вашим услугам меблированный сад и частная парковка.
Гости могут пользоваться собственной ванной комнатой.
Отель Villa Sonia возвышается над Таорминой.
На ужин в ресторане подают блюда средиземноморской и южнотерольской кухни.
Расстояние до парка Софиенберг составляет 400 метров.
До аэропорта Милан-Линате — 29 км.
На территории обустроена бесплатная парковка.
На территории обустроена парковка.
На мини-кухне предоставляются микроволновая печь, холодильник, посуда и плита.
Гостям предоставляется постельное белье.
Кроме того, предоставляется беспроводной доступ в Интернет.
Вилла находится в 35 км от района Семиньяк и в 36 км от международного аэропорта Нгурах-Рай.
Он находится всего в 200 метрах от ближайшего супермаркета и ресторанов.
За дополнительную плату для гостей организуют трансфер до аэропорта.
От апартаментов до Предъямского замка - около 12 км.
За 5 минут от апартаментов можно дойти до Церкви Метехи.
Гостевой дом расположен в здании с более чем 400-летней историей. К услугам гостей бесплатный WiFi.
Гости могут попробовать напитки в баре или поплавать в бассейне.
Гостям предоставляются полотенца.
В распоряжении гостей игровая комната и камера хранения багажа.
Поездка от дома для отпуска до международного аэропорта Мадейра займет 18 минут.
Доброжелательные сотрудники стойки регистрации готовы помочь гостям в любое время суток.
В обеденной зоне установлены холодильник и электрический чайник.
Хостел «Центр» расположен в центре города Гусев, в 2 минутах ходьбы от берега реки Писса.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi платная парковка в гараже.
Номера в отеле Himara с собственной ванной комнатой оснащены кондиционером.
Гостям предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности и постельное белье.
В этом люксе размещается 1 спальня и гостиная зона с двуспальным диваном-кроватью.
Поездка от апартаментов до Международного аэропорта Майами занимает 25 минут.
К вашим услугам сад и бесплатный WiFi в зонах общественного пользования.
Каждое утро для гостей могут доставлять свежие булочки, также по запросу подают завтрак.
В 100 метрах расположены рестораны и супермаркеты.
В числе удобств некоторых номеров — терраса или патио.
Гости пользуются общими ванными комнатами.
Отель находится в 1 км от Гранд-базара, в 1,6 км от Цистерны Базилики и в 2,3 км от дворца Топкапы.
К услугам гостей ресторан и экскурсионное бюро.
На территории мини-гостиницы имеется частная парковка.
Желающие могут поиграть в бильярд.
Комплекс Il Moro e La Siciliana расположен в центре Трапани, в 300 метрах от порта.
Международный аэропорт Мурсии находится всего в 20 минутах езды.
Аэропорт Аликанте расположен в 45 минутах езды.
В каждом номере в распоряжении гостей холодильник и телевизор.
В ресторане можно заказать фирменные блюда Южного Тироля.
Расстояние от апартаментов Mare до ближайшего аэропорта Задар составляет 19 км.
Дом для отпуска Oristano находится в 25 км от города Ористано.
К услугам гостей бесплатная частная парковка.
Из окон открывается вид на горы.
Отель «Оаза» расположен в 24 км от поселка Ворохта и в 33 км от города Яремче.
Район Мина находится в 2,9 км от отеля Al Saad, а торговый центр Makkah — в 3,2 км.
Загородная местность и окружающие горы идеально подходят для пеших прогулок.
Гости могут бесплатно посещать различные сауны и паровую баню.
Расстояние до спортивного комплекса «АквАрена» Тоёхаси составляет 6 км.
Расстояние до аэропорта Сплита составляет 46 км.
К вашим услугам просторные зоны общественного пользования и бесплатный Wi-Fi.
До пляжа Ла-Пинта нужно пройти 300 метров.
Гости смогут посетить известные Барединские пещеры, до которых 7 км.
Тихие номера гостевого дома Weingut Loersch-Eifel отделаны в сельском стиле.
В ресторане отеля подают блюда индийской, китайской и континентальной кухни.
К услугам гостей номера с электрическим чайником и телевизором с плоским экраном.
Из некоторых номеров открывается вид на бассейн или сад.
В числе удобств некоторых апартаментов гостиная и/или обеденная зона.
Помимо этого, в отеле Del Pozo работают бар и бизнес-центр.
В распоряжении гостей терраса.
До Казанского собора можно доехать за 8 минут на общественном транспорте.
Фуникулер Суннегга находится в 5 минутах ходьбы от апартаментов.
Сотрудники гостевого дома с удовольствием порекомендуют вам ближайшие пешеходные тропы.
На территории комплекса обустроена бесплатная частная парковка. До коммуны Питильяно — 20 км.
В ресторане подают блюда европейской кухни, а в баре имеется широкий выбор вин.
У бассейна устроена терраса для загара с шезлонгами и зонтиками.
На территории обустроен пункт проката велосипедов, а в окружающей местности популярен велоспорт.
Ежедневно гостям подают завтрак «шведский стол».
В некоторых спальнях есть сводчатые потолки.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Все номера отеля La Truite оснащены телевизором с кабельными каналами и умывальником.
В домах для отпуска есть ванная, оснащенная душем.
Кроме того, производится обслуживание номеров.
Мини-кухня оснащена духовкой, микроволновой печью и посудомоечной машиной.
По запросу организуются водные прогулки.
Гости могут заказать трансфер на лимузине, в том числе из аэропорта.
Расстояние до аэропорта Варны, ближайшего к апартаментам Varna Summer Rental, не превышает 8 км.
За дополнительную плату в хостеле накрывают континентальный завтрак.
За дополнительную плату в столовой подают японский завтрак.
Гости смогут поесть в помещении или на открытом воздухе на террасе.
Завтрак по меню можно заказать в любое время дня.
Расстояние до международного аэропорта Нгурах-Рай составляет 10 км.
Расстояние до аэропорта Схипхол составляет 10 км.
В пределах 100 метров расположено множество ресторанов, баров и магазинов.
Кухня оснащена духовкой, микроволновой печью, холодильником, плитой и чайником.
В числе удобств просторных номеров балкон, кондиционер и телевизор.
Гости могут позаниматься в тренажерном зале или поработать в бизнес-центре.
Производится обслуживание номеров.
Помимо этого, в распоряжении гостей сад, меблированный столами и стульями.
Ворота в Индию находятся в 50 км от отеля.
До аэропорта Уюни можно доехать на машине от отеля Tayka de Sal за 3 часа.
За дополнительную плату для гостей организуют прокат автомобилей и трансфер от/до аэропорта.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Кроме того, в номерах-студио установлена стиральная машина, плита и микроволновая печь.
В числе удобств виллы «Эко-Дом» — спа-центр, сауна и солярий.
К услугам гостей панорамный бассейн с пресной водой, спа-салон и пляжный ресторан.
До международного аэропорта Питтсбурга можно доехать за 20 минут.
К услугам гостей терраса с шезлонгами и зонтиками.
От близлежащих станций метро можно легко добраться до кварталов Акихабара, Уэно и Асакуса.
Комплекс Floreal находится через дорогу от аквариума Sea Life и в 1,6 км от казино Blankenberge.
Также в распоряжении постояльцев обеденная зона и терраса с принадлежностями для барбекю.
Расстояние до каменистого пляжа составляет 2 км, а до песчаного пляжа - 3 км.
В здании Apartamentos Central находится магазин, где продают мороженое и закуски.
Летом гости могут позагорать на лужайке и полюбоваться прекрасным видом на близлежащие горы.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Отель H с рестораном расположен в городе Ульсан, в 1,2 км от Центра культуры и искусств.
Поездка на автомобиле до международного аэропорта Лукоу занимает 40 минут.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и частная парковка на территории.
От апартаментов Il Cortile Di Eolo 5 минут ходьбы до гавани и паромного порта Мареттимо.
Гости также могут отдохнуть в саду с террасой.
До железнодорожного вокзала Сантьяго-де-Компостелы — 1 км.
Помимо этого, гостей каждого номера ожидают домашние сладости.
На вилле также работает сауна.
В собственной ванной комнате каждой виллы установлен душ.
На территории функционирует бесплатная парковка.
К услугам гостей большой открытый бассейн и номера с мебелью из тикового дерева.
В 2014 году был открыт тренажерный зал с небольшим скалодромом, зеркалами и шведской стенкой.
Ближайшая станция метро находится всего в нескольких шагах от хостела.
Расстояние до аэропорта Милана Линате составляет 14 км.
Расстояние до ближайшего песчаного пляжа составляет примерно 15 км.
Расстояние до города Сен-Мало составляет 15 км, а до города Динар - 20 км.
Центр Гданьска находится в 400 м от апартаментов.
Расстояние от отеля Korona до главного автобусного и железнодорожного вокзала составляет 1 км.
Гости могут воспользоваться телефоном и чайником.
К услугам гостей также бесплатный WiFi и бесплатное посещение общей сауны и тренажерного зала.
Постельное белье входит в стоимость проживания.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Поездка до пещер Тоирано занимает 20 минут.
Расстояние до порта составляет всего 200 метров. До форта Святой Агаты 500 метров.
В окрестностях созданы условия для лыжного спорта, а также велосипедных и пеших прогулок.
До ледяной пещеры Айсризенвельт можно доехать за 20 минут.
Также гости могут сыграть в маджонг и теннис.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Из окон открывается вид на сад.
Зоопарк, ботанический сад и доисторический парк Калгари расположены в 11 км.
К услугам гостей сад с принадлежностями для барбекю.
Расстояние до стадиона «Петровский» составляет 1,6 км.
В летний сезон на территории отеля также работает ресторан в саду.
Сотрудники отеля помогут организовать экскурсии по окрестностям в сопровождении гида.
За дополнительную плату можно воспользоваться сауной, паровой баней и прачечной.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi, кафе и круглосуточная стойка регистрации.
Апарт-отель Palmacenter с рестораном располагает номерами и апартаментами с собственной кухней.
Гости могут посетить оздоровительный центр и отдохнуть в саду отеля.
В общей ванной комнате установлен душ и предоставляются халат и полотенца.
Поездка на поезде до Флоренции и Лукки занимает менее 1 часа.
Кроме того, в отеле предоставляются прачечные услуги и услуги факса/ксерокопирования.
В распоряжении гостей номера с общей ванной комнатой.
Окрестности идеально подходят для рыбной ловли и парапланеризма.
В некоторых номерах имеется гостиный уголок для отдыха.
Расстояние до пляжа Асос составляет 300 метров.
Во всех номерах работает бесплатный WiFi.
Кондиционированный дом оснащен кухней, крытой и открытой обеденной зоной и гостиной с телевизором.
Также гости могут воспользоваться посудомоечной машиной.
Стойка регистрации отеля Beira Mar работает круглосуточно. На прилегающей территории разбит сад.
На территории оборудована бесплатная парковка.
В собственных ванных комнатах установлен душ.
Гостям предоставляются полотенца и бесплатные ежедневные услуги горничной.
Обустроена бесплатная парковка.
Поездка до улиц Хосе Паулино и 25 де Марко с разнообразными магазинами и рынками занимает 15 минут.
К услугам гостей бесплатный WiFi и частная парковка.
Расстояние от отеля до университета Северного Мичигана составляет 3,2 км.
Отель Max Inn расположен у автомагистрали D2, поэтому до него удобно доехать на автомобиле.
Гостевой дом находится в 2 км от пляжа Жоакина и в 7 км от лагуны Консейсао.
Кухня оборудована духовкой.
Муниципалитет Марагожи находится в 36 км от комплекса Divinos Flat.
К услугам гостей номера-студио с собственной кухней и бесплатным Wi-Fi.
Ресторан специализируется на традиционной кухне острова Эльба.
Гости также могут отдохнуть на балконе с видом на море, на террасе или на патио.
На стойке регистрации можно взять бесплатные газеты.
К вашим услугам ресторан изысканной кухни и бесплатная парковка.
Здесь есть ресторан и бар.
К услугам гостей внутренний двор и бесплатный Wi-Fi.
Апартаменты Lungo Le Mura находятся в 15 минутах ходьбы от дворца Палаццо Питти и садов Боболи.
Апартаменты Gavoa с открытым бассейном и рестораном расположены в городе Ресифи.
Для удобства гостей за дополнительную плату предоставляется трансфер от/до аэропорта.
В китайском ресторане Hong Hua Fang подают оригинальные блюда сычуаньской и кантонской кухни.
Для гостей обустроена бесплатная парковка.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Во внутреннем дворе отеля растут цветы. Поблизости открыты магазины и рестораны.
Номера располагают собственной ванной комнатой с ванной и феном.
На прилегающей территории предусмотрена бесплатная частная парковка.
Все номера в отеле VZ Měřín оснащены холодильником, телевизором, сейфом и ванной комнатой с душем.
В числе удобств — бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка на территории.
На всей территории отеля предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В 1,5 км работают продуктовый магазин и ресторан.
Расстояние до города Шибеник составляет 13 км.
В комплексе установлен бильярдный стол и организован прокат лыжного снаряжения и велосипедов.
Комплекс Cabañas la Villa del Montañes находится в 1,5 км от центра города и автовокзала.
К услугам гостей элегантные номера с кондиционером.
Стойка регистрации работает круглосуточно. Гостям предоставляются услуги консьержа.
В числе других удобств — детская площадка, теннисный корт и баскетбольная площадка.
Сытный завтрак «шведский стол» подают каждое утро в элегантном ресторане отеля Loccumer Hof.
К услугам гостей бесплатный WiFi.
Расстояние до аэропорта Самуи составляет 18 км.
Каждую неделю предоставляется новое обеденное меню.
Предусмотрена бесплатная парковка.
Расстояние до аббатства Маредсу составляет 19 км.
В апартаментах с видом на горы и паркетными полами есть потолки с деревянными потолочными балками.
Оформленные в ярких тонах апартаменты оснащены телевизором с плоским экраном и стиральной машиной.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
Расстояние до международного аэропорта Торонто-Пирсон составляет 125 км.
В каждых апартаментах есть кухня с микроволновой печью и собственная ванная комната с душем.
На полностью оборудованной кухне установлена духовка и микроволновая печь.
К услугам гостей ресторан и круглосуточная стойка регистрации.
Апартаменты оснащены телевизором, а также располагают гостиной зоной и балконом.
Отель Perla расположен в 350 метрах от автобусного вокзала небольшого города Чайкумы.
Отель Mundaí Praia с бесплатный Wi-Fi и открытым бассейном расположен в Порту-Сегуру.
В 300 метрах работает винный магазин.
Город Аликанте находится в 46 км от комплекса апартаментов Casa Mika el Molinet.
На территории отеля работают бар и снэк-бар.
По запросу возможная организация бесплатного трансфера от железнодорожного вокзала Сан-Кандидо.
Апартаменты КМ1 Tirso De Molina расположены в прекрасном районе в центре Мадрида.
Просторные номера отеля Don Fadrique с деревянным полом оформлены в классическом стиле.
Из отеля можно быстро доехать до исторических городов Вюрцбурга (35 км) и Бамберга (50 км).
Полностью оборудованная кухня оснащена микроволновой печью и духовкой.
У круглосуточной стойки регистрации можно воспользоваться услугами камеры хранения багажа и сейфом.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка.
В каждый номер ежедневно доставляются 2 бутылки воды.
Расстояние до международного аэропорта Гуйлинь Лянцзян составляет 24 км.
Ближайший аэропорт, Пардубице, расположен в 67 км от гостевого дома Hospůdka u Zvoničky.
Ежедневный завтрак подают на террасе, патио или в лаундже.
Летом блюда подаются в саду.
По запросу для гостей приготовят упакованные ланчи.
Апартаменты, оформленные в строгом стиле, оборудованы телевизором и кондиционером.
Во всех номерах есть балкон, телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами и мини-бар.
Помимо этого, в распоряжении гостей холодильник и чайник.
В собственной ванной комнате каждых апартаментов установлена ванна или душ.
Здесь для гостей организуют наблюдение за китами и имеется открытый бассейн.
В летнее время завтрак и ужин подают в большом и тихом саду отеля Il Monte.
В лобби-баре сервируется полдник, а в баре на террасе у бассейна вам предложат закуски.
До международного аэропорта Краснодар — 12 км.
Кемпинг Aguas Claras находится в 3 км от границы с Португалией.
Расстояние до музея Пикассо составляет 200 метров, а до Лувра — 2 км.
Во всех номерах можно пользоваться электрическим чайником и расфасованными продуктами для завтрака.
В каждом номере также установлены телевизор с плоским экраном, DVD-плеер и холодильник.
В номерах есть телевизор с плоским экраном и собственная ванная комната.
В радиусе 1 км работают различные магазины и рестораны.
Ближайший банк находится в городе Нюкёбинг, в 25 км.
В собственной ванной комнате предоставляется фен.
В 300 метрах открыты ресторан, бар и продуктовый магазин.
К услугам гостей сезонный спа-салон, ресторан и номера с деревянным полом и ЖК-телевизором.
Расстояние от отеля Howard Johnson Inn Kent до парка Эд Мунро Сихерст составляет 20,8 км.
Гости могут заказать континентальный или вегетарианский завтрак.
От аэропорта Париж-Орли апартаменты отделяют 13 км.
Из всех номеров можно полюбоваться видом на горы или реку Гуэнья, протекающую рядом.
Двухэтажные апартаменты состоят из 2 спален, гостиной со спальной зоной, кухни и 2 ванных комнат.
Все номера оборудованы телевизором. В некоторых номерах имеется гостиная зона, терраса или балкон.
До моря и ресторанов несколько минут ходьбы.
Прогулка от гостевого дома до озера Целлер-Зее займет 5 минут.
Комфортабельные апартаменты расположены в районе Грасия.
Семейный отель Il Cortile находится в сицилийской деревне Кустоначи.
Всего в 9 км от отеля расположены аквапарк "Мыс доброй надежды" и Бердянский парк отдыха.
В некоторых номерах установлен холодильник.
За 10 минут можно доехать до места отправки на остров Горе.
В распоряжении гостей некоторых номеров патио с видом на сад и бесплатный Wi-Fi.
Поездка до стадиона футбольного клуба Селтик занимает менее 10 минут.
Расстояние до ближайшего аэропорта Мюнхена составляет 32 км.
В 4 км от отеля расположен гольф-клуб Waterford.
Прогулка до Олимпийского парка займет 15 минут.
Гости смогут сыграть в подковы, приготовить барбекю и отдохнуть у костра.
В апартаментах есть обеденная зона и кухня с духовкой, микроволновой печью и холодильником.
Поездка до аэропорта имени Гульельмо Маркони в Болонье занимает 20 минут.
Апартаменты оснащены кондиционером. Расстояние до пляжа Кала-Майор составляет 5 км.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
На территории отеля разбит сад и предоставляются принадлежности для барбекю.
В отеле City Wetzlar предоставляется бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка.
Гости отеля Brunswick Rodeway Inn могут приготовить барбекю в зоне для пикника.
В окрестностях отеля Drei Bären гости могут приятно провести время на свежем воздухе.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В 10 км от апартаментов «МУРАНО» расположен Государственный Русский музей, а в 11 км — Эрмитаж.
В 10 минутах ходьбы находится комплекс мегалитических гробниц и святилищ Эйвбери.
Работает бесплатный Wi-Fi.
На территории предоставляется бесплатная частная парковка.
Предоставляются принадлежности для барбекю.
Расстояние до аэропорта Измира имени Аднана Мендереса составляет 41,4 км.
В саду гостевого дома Willa Eden есть принадлежности для барбекю, игровая площадка и терраса.
Расстояние до аэропорта Коста-Смеральда составляет 65 км.
Расстояние до аэропорта Керри, ближайшего к отелю, составляет 14 км.
В собственной ванной комнате установлен душ.
В каждом номере к услугам гостей собственная ванная комната с душем.
Завтрак включен в стоимость проживания. Гости могут бесплатно воспользоваться Wi-Fi.
Прогулка до рынка Пасар Сени займет 10 минут.
Обустроена полностью оборудованная кухня с посудомоечной машиной и микроволновой печью.
На расстоянии 2 км расположен город Костешты, где открыто несколько баров и ресторанов.
Этот отель с бесплатной парковкой находится в 1,5 км от автобусного вокзала.
Кроме того, на территории работает сувенирный магазин и парикмахерская.
На территории обустроена бесплатная парковка.
Железнодорожный вокзал Трепор-Мер-ле-Бен находится всего в 10 минутах ходьбы.
В зонах общественного пользования предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В распоряжении гостей кухня с посудомоечной машиной и духовкой.
Расстояние до города Васон составляет 5 км, а до города Тренто — 15 км.
В числе прочих удобств апартаментов Velocity Downtown Condo стиральная и сушильная машина.
Поездка до пляжа Каннето занимает 15 минут.
В кафе на 2 этаже сервируют "шведский стол", состоящий из блюд интернациональной кухни.
Дом для отпуска Tekapo Retreat находится на озере Текапо, в 41 км от города Твайзел.
Также здесь работает холодильник, микроволновая печь и посудомоечная машина.
Лувр находится в 800 метрах от отеля Welcome, а собор Парижской Богоматери — в 900 метрах.
Кроме того, на месте обустроена бесплатная частная парковка.
Пляжи у деревни Маротта расположены 9 км от отеля типа «постель и завтрак».
В числе удобств гостиная, звукоизолированные стены, телевизоры с плоским экраном, мини-бар и сейф.
В 48 км расположен аэропорт Пулы.
В отеле также работает бар, где в течение дня предлагаются закуски и напитки.
До станции метро «Невский проспект» 5 минут ходьбы.
Помимо этого, предоставляется бесплатный WiFi.
Также за 15 минут по оживленной улице Монторгей можно дойти до парижского района Бобур.
На хорошо оборудованной кухне установлена посудомоечная машина.
Из некоторых номеров есть выход в патио. Также в перечень удобств входит балкон.
Во всех номерах подключено спутниковое телевидение и работает кондиционер.
До ледника Хинтертукс - 40 минут езды на автомобиле.
Места на частной парковке и Wi-Fi предоставляются бесплатно.
В 40 км от комплекса находится национальный парк Плитвицкие озёра, охраняемый ЮНЕСКО.
На территории предоставляется бесплатная частная парковка.
Расстояние до центра провинции, города Эрдек, не превышает 4,5 км.
На всей территории апартаментов работает бесплатный Wi-Fi.
Сотрудники отеля могут организовать пешие туры и трансфер от/до аэропорта.
До аэропорта имени Бен-Гуриона — 19 км.
По запросу приготовят упакованные ланчи.
Из окон открывается вид на сад.
Все апартаменты оснащены телевизором с плоским экраном.
Исторический музей армии и форт Копакабана находится в 2 км, а пляж Ботафого — в 2,5 км.
Поездка до аэропорта Мустанг-Бич займет 5 минут.
Кроме того, имеется полностью оборудованная кухня.
Поездка до аквапарка «Одиссея 2000» занимает 20 минут.
К услугам гостей большой спа-салон Aquarena и крытый бассейн.
Поездка до концертного зала "Синтия Вудс Митчел Павильон" занимает 10 минут.
Расстояние до аэропорта Пулково составляет 21 км.
В числе удобств — телевизор с плоским экраном.
Сотрудники туристического бюро помогут вам организовать экскурсии к достопримечательностям.
Гости могут отдохнуть в саду с патио и выложенной из камня печью для барбекю.
В 5 минутах езды от отеля расположен торговый центр Jungceylon.
Аэропорт Тулуз-Бланьяк расположен в 55 км от дома для отпуска Petit Saussignac.
Станция местных автобусов находится в 5 км, а великолепный Городской дворец — в 4 км.
В нескольких минутах ходьбы от комплекса работают традиционные таверны и мини-маркеты.
Гостям предоставляется бесплатный WiFi.
Кафе работает с 10:00 до 23:00 (в выходные дни до 00:00).
В этом регионе популярны различные виды активного отдыха, включая велоспорт и пешие походы.
Завтрак сервируют в гостиной, а когда позволяет погода — снаружи на столах для пикника.
В некоторых номерах отеля Nearalhambra обустроена общая ванная комната с гидромассажным душем.
В числе удобств всех номеров собственная ванная комната и бесплатный Wi-Fi.
Отель Duquesa расположен на площади Эль-Дуке в самом центре Севильи.
К услугам гостей дом для отпуска и апартаменты с кухней и видом на озеро.
Блюда кхмерской и западной кухни вам предложат в ресторане и баре на территории.
Для гостей сервируют континентальный завтрак.
Поездка до международного аэропорта Пудун занимает 50 минут.
Жильцы гостевого дома Ayu могут пользоваться общей кухней и гостиной.
В собственной ванной комнате установлены ванна и душ.
Прогулка до Вацлавской площади и Национального музея Праги занимает 5 минут.
Завтрак подается каждый день в кафе всего в 20 метрах от отеля.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Отель находится в 10 минутах ходьбы от местного рыбного рынка Кашиноичи.
В некоторых номерах есть фрагменты первоначальной кладки стен.
Вилла расположена в 29 км от аэропорта Милас-Бодрум.
На верхнем этаже в распоряжении гостей просторная спальня с 1 двуспальной кроватью.
В числе удобств — гостиный уголок, балкон, а также кухня с микроволновой печью и холодильником.
В меню также представлены тапас и жареные мясные блюда.
В распоряжении гостей собственная кухня.
Отель является идеальным для спокойного отдыха в окружении гор.
В настоящее время в этом отеле к услугам гостей 32 номера, бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка.
На территории отеля имеется бесплатная парковка.
Трансфер от аэропорта предоставляется бесплатно.
Центр города Дурбана находится в 6 км.
Также в отеле работают ресторан и круглосуточная стойка регистрации.
Прямо возле пансиона начинаются пешеходные маршруты.
Расстояние до аэропорта Бен-Гурион составляет 36 км.
В ванной комнате с душем предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
На круглосуточной стойке регистрации можно воспользоваться факсом и заказать услуги прачечной.
В центре Вильнюса работает множество кафе и ресторанов.
На территории отеля обустроена бесплатная парковка.
Во всех номерах есть собственная ванная комната.
Поездка до международного аэропорта Шарлотт/Дуглас займет 35 минут.
В распоряжении гостей полностью оборудованная кухня с посудомоечной машиной и микроволновой печью.
В отеле POD Camps Bay сервируется полноценный завтрак из свежих местных продуктов.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Расстояние от апартаментов Anica до аэропорта Пулы составляет 37 км.
В гостевом лаундже подобрана библиотека для гостей, а в баре можно поиграть в игры.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
В некоторых номерах имеется кровать с балдахином.
На территории отеля работает прачечная и бизнес-центр полного цикла.
Зона отдыха Берч-Хилл и ледовая арена Биг-Диппер находятся в 10 минутах езды от отеля.
Предоставляется постельное белье.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Отель находится в 100 м от Музея религиозного искусства и в 400 м от музея Аугустина Риверы.
Среди удобств бесплатный Wi-Fi и собственная кухня.
Отель «Майский» расположен в Адлере, в 5-ти минутах ходьбы от пляжа на побережье Черного моря.
Гости могут пользоваться собственной кухней и бесплатным WiFi.
В числе прочих удобств собственная ванная комната с ванной или душем.
Среди других удобств — общая кухня.
В отеле Pana производится ежедневная уборка номеров.
Расстояние до горнолыжного подъемника «Пик 8 СуперКоннект» составляет 2,7 км.
До Зальцбурга можно доехать за 36 минут на машине, а до Мондзее - за 20 минут.
Терраса оснащена столом и стульями.
К услугам гостей бесплатный WiFi, кондиционер и стиральная машина.
Ближайший пляж находится всего в 2 км. На территории отеля работают 2 открытых бассейна и ресторан.
Гостям также предоставляют услуги прачечной и залы для проведения совещаний.
Сотрудники отеля Ria Cameron говорят на малайском, китайском и английском языках.
Расстояние до пагоды Пхат Хок составляет 2 км.
В ванных комнатах установлен душ.
Вы сможете самостоятельно готовить на общей кухне.
К услугам гостей частный пляж и прокат автомобилей.
Поездка от отеля Dufays до центра города Мальмеди занимает 10 минут.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей принадлежности для барбекю, терраса для загара, бар и ресторан.
В числе прочих удобств собственная ванная комната с душем.
На всей территории гостевого дома работает бесплатный WiFi.
В числе удобств бесплатный Wi-Fi.
В числе удобств всех люксов гостиная зона с бесплатным WiFi и телевизором с плоским экраном.
Неподалеку обустроена бесплатная общественная парковка.
Кроме того, в распоряжении гостей письменный стол и постельное белье.
Гости могут выпить напитки в лаундже и полюбоваться настенными фотографиями Чаплина.
За дополнительную плату гости могут пользоваться частной парковкой.
Приветливые сотрудники организуют для гостей кулинарные мастер-классы и дегустации вин.
Все светлые и просторные номера оснащены кондиционером и располагают гостиной зоной и видом на сад.
Кроме того, комплекс Pátios Da Vila находится в 160 км от аэропорта Фару.
В каждом номере есть телевизор, телефон, пресс для брюк и принадлежности для чая/кофе.
Из окон некоторых номеров открывается вид на море или горы.
В паре минут ходьбы расположено несколько ресторанов и кафе.
Постельное белье входит в стоимость проживания.
Обратите внимание, что этот гостевой дом оборудован для размещения гостей на инвалидных креслах.
Каждое утро в гостевом доме сервируется континентальный завтрак.
В числе удобств чайник.
Расстояние до международного аэропорта Гонолулу составляет 12 км.
Гостевой расположен на главной дороге, соединяющей города Любляна и Риека.
Все номера оснащены телевизором с плоским экраном, в некоторых обустроена гостиная зона.
Расстояние до аэропорта Ульяновска (Баратаевка) составляет 10 км.
За дополнительную плату гости могут воспользоваться трансфером от/до аэропорта.
Центр города Хавеа находится всего в 4,5 км от дома Casa Sarah.
Полностью оборудованная кухня оснащена холодильником, кофеваркой и духовкой.
Расстояние до аэропорта Салгаду-Филью составляет 76 км.
В распоряжении гостей крытая терраса и терраса у бассейна.
Неподалеку обустроена платная общественная парковка.
Во всех номерах есть собственная ванная комната.
Каждое утро для гостей сервируется завтрак.
Также можно бесплатно воспользоваться услугами ксерокопирования и печати.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Рядом с отелем имеется бесплатная парковка.
Неподалеку находится бесплатная парковка.
В распоряжении гостей всех апартаментов кухня с посудомоечной машиной и духовкой.
Люксы оформлены в традиционном стиле, и в них имеются обеденная зона и потолочные вентиляторы.
Все номера оснащены кондиционером, холодильником, тостером и принадлежностями для чая/кофе.
Раз в день отправляется автобус в Корфу.
Из всех номеров открывается вид на море и горы.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
На территории отеля предоставляется бесплатная парковка.
Апартаменты также оснащены телевизором с плоским экраном.
В распоряжении гостей телевизор.
Ресторан отеля Da Peppe специализируется на типичной сицилийской кухне.
Стадион "Камп Ноу" футбольного клуба "Барселона" расположен в 2 км.
В оснащенных кондиционером номерах есть телевизор, а из окон видна окружающая местность.
В числе удобств обеденная зона, телевизор со спутниковыми каналами, кондиционер и сейф.
Гости также могут посетить горную деревню Аногейа, находящуюся в 27 км.
Гостям предлагается отведать разнообразные блюда в ресторане или заказать напитки в баре.
В саду площадью 200 м2 обустроена площадка для барбекю.
В комплексе выращивают овощи, а также производят оливковое масло и вино.
К услугам гостей бесплатная частная парковка.
В отеле обустроена терраса для загара и работает круглосуточная стойка регистрации.
Рядом с апартаментами оборудована частная парковка.
Из окон открывается вид на горы или бассейн.
В распоряжении гостей балкон и телевизор с плоским экраном и кабельными каналами.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
Всего в 15 метрах от отеля работает ресторан литовской кухни.
Отель типа «постель и завтрак» HFB Hnong Ка расположен в городе Пранбури.
На стойке регистрации можно воспользоваться камерой хранения багажа.
Кроме того, апартаменты оборудованы кухней с плитой, посудомоечной машиной и духовкой.
Также гости могут отдохнуть на солнечной террасе.
Железнодорожный вокзал Сыктывкара расположен всего в 10 минутах ходьбы.
В окрестностях можно заняться велоспортом и пешим туризмом.
К услугам гостей этого отеля с видом на море открытый бассейн, ресторан и бар.
Полотенца и постельное белье входят в стоимость проживания.
В фермерском доме можно купить домашнее оливковое масло, воск и товары из бумаги.
Каждый номер отеля оборудован телевизором с плоским экраном.
На всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
От апартаментов 3,9 км до загородного парка Кот Уотер и 4,4 км до парка Лидияр.
Поездка до коммуны Галлиполи займет 30 минут.
Для гостей обустроена бесплатная парковка.
В 500 метрах расположен вход на горнолыжный курорт Байо.
Расстояние до аэропорта имени Фредерика Шопена составляет 8 км.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Все апартаменты располагают патио, телевизором, кондиционером и мини-кухней с микроволновой печью.
На территории апартаментов предоставляется бесплатный Wi-Fi и оборудована бесплатная парковка.
В вашем распоряжении 2 спальни и 2 ванные комнаты.
На территории дома для отпуска обустроена бесплатная парковка.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Горнолыжный курорт Лос Пенитентес находится в 160 км.
В полностью оборудованной кухне в распоряжении гостей посудомоечная машина и плита.
До магазинов и ресторанов центра распродаж Orlando International Premium — 7,6 км.
В вашем распоряжении полностью оборудованная кухня с посудомоечной машиной и микроволновой печью.
Номера в отеле Montroi City оформлены в современном стиле с применением яркой цветовой гаммы.
По запросу в номер могут доставить завтрак и тапочки.
В отеле Ibis La Ciotat есть также бассейн, ресторан, бар и открытая терраса.
Постельное белье включено в стоимость проживания.
Расстояние до аэропорта Санторини составляет 11 км.
До зоопарка Двур-Кралове - 15 км.
Аэропорт Пальма-де-Мальорки находится примерно в часе езды.
В отеле работает ресторан европейской кухни и 2 бара.
Расстояние до аэропорта Пулково составляет 13 км.
Отдохните в современных комфортабельных номерах отеля Castellina.
В ресторане подают блюда тосканской кухни.
На ферме имеется терраса с панорамным видом и частный пляж с парковкой на берегу озера Вольфганг.
Гостевой дом «Маргарита» находится в 6 км от Судака и в 34 км от Феодосии.
В числе удобств телевизор с плоским экраном.
Отель Bedford принадлежит семье Бейкер, которая управляет им уже более 30 лет.
Каждое утро для гостей на террасе или в зале для завтраков сервируют завтрак «шведский стол».
Гостей также размещают в коттеджах с террасой, гостиным уголком и полностью оборудованной кухней.
Парковка предоставляется бесплатно.
Гости хостела MoHo M смогут воспользоваться стильной общей кухней с кофемашиной.
В число дополнительных удобств входит фен и тапочки.
Традиционная деревня Агиос-Никитас находится в 6 км.
До международного аэропорта Курумоч - 30 км.
Сицилийский завтрак с домашними продуктами накрывают на террасе под открытым небом.
В некоторых номерах обустроена гостиная зона.
Вилла состоит из 4 спален. В распоряжении гостей камин и обеденный стол на 10 человек.
В большинстве номеров имеется собственная ванная комната и кондиционер.
Семейный отель Gschwendt накрывает для гостей завтрак "шведский стол" из местных продуктов.
В номерах также имеется ванная комната с феном и кофемашина.
К услугам гостей плавательный бассейн и площадка для барбекю.
Расстояние до живописного Старого города составляет всего 900 метров.
Гости отеля Mac Arthur могут позавтракать в кафе.
К вашим услугам открытый бассейн. Во всех номерах имеется спутниковое телевидение.
В доме для отпуска Seabreeze Lodge Georgetown с балконом есть патио с садовой мебелью.
В номерах предоставляется бесплатный Wi-Fi
В ванной комнате в распоряжении жильцов душ и биде.
В некоторых номерах есть гостиная зона.
Стойка регистрации открыта круглосуточно.
К услугам гостей телевизор, подключенный к спутниковым каналам, CD- и DVD-плеер.
В ресторане сервируют обед и ужин по меню.
Кроме того, вы можете около порта и пляжей работают различные местные кафе и рестораны.
Также в распоряжении постояльцев бизнес-центр и монетная прачечная.
В хорошую погоду можно устроиться за столиком в саду.
Город Эдесса со знаменитыми водопадами находится в 30 км от комплекса.
В 3,2 км от отеля типа «постель и завтрак» находится университет Калгари.
Расстояние до знаменитых Ворот Адриана составляет менее 100 метров.
Здание находится в 2 км от пляжа Фингерс и проспекта Горлеро.
В стоимость проживания входит постельное белье.
До пляжей и аэропорта Борг-эль-Араб можно доехать за 10 минут.
Помимо этого, гости могут расслабиться с любимым напитком в баре отеля.
В распоряжении гостей полностью оборудованная кухня с посудомоечной машиной и микроволновой печью.
В санатории имеется спа-салон, крытый бассейн и современный медицинский центр.
Некоторые номера располагают просторной гостиной с диваном-кроватью.
Гости могут воспользоваться камерой хранения багажа.
Гости могут заказать блюда по новому гриль-меню.
Просторные номера оформлены в строгом стиле.
Большинство номеров обставлены мебелью межвоенного периода.
На территории работает ресторан.
К услугам гостей этого семейного отеля пышный сад в английском стиле и собственные террасы.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
В распоряжении гостей кухня с посудомоечной машиной.
В апартаментах в распоряжении гостей мини-кухня и холодильник.
Из стильных люксов и номеров-студио открывается вид на океан. К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Расстояние до аэропорта Катании Фонтанаросса составляет 75 км.
Ежедневно подается завтрак, состоящий из кофе и кекса или блинчиков.
В доме имеются телевизор с плоским экраном, терраса и гостиная зона.
Международный аэропорт Ньюарк расположен в 25 минутах езды от отеля.
На территории оборудована бесплатная парковка.
Расстояние до парка Хай-Лайн и Таймс-сквер составляет 1,2 км.
Расстояние до аэропорта Тиручирапалли составляет 11 км.
Отель находится всего в 15 км или в 20 минутах езды на машине от центра Антальи.
За дополнительную плату предлагаются услуги прачечной.
В зонах общественного пользования предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В 25 минутах езды расположен порт Арбатакс, откуда отправляются паромы до города Чивитавеккья.
В числе удобств некоторых ванных комнат душевая кабина с гидромассажем.
Из окон открывается красивый вид на сад.
Дом для отпуска Nøddehaven Oksbøl Denm находится в городе Оксбёль.
За 5 минут можно дойти до многочисленных баров, ресторанов и супермаркетов.
Для приготовления блюд используются свежие продукты с фермы виллы.
Из окон открывается вид на сад.
На территории предоставляется бесплатная частная парковка.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная общественная парковка на территории отеля.
В собственной ванной комнате установлена ванна.
Поездка на автомобиле от хостела до железнодорожных вокзалов Циндао или Чжаоцяо занимает 15 минут.
Кроме того, в отеле работает бизнес-центр.
Аргостоли, столица Кефалонии, находится в 5 км от комплекса.
В некоторых из них обустроена гостиная и/или обеденная зона.
Отель находится в 1,5 км от стадиона им. Ататюрка в Бурсе и в 10 км от автовокзала Бурсы.
Из апартаментов открывается потрясающий вид на реку Мулулу.
В полностью оборудованной кухне есть посудомоечная машина и холодильник.
На территории отеля также работает ресторан с обслуживанием по меню и бар.
Выезд на ближайшее шоссе расположен в 2 км.
На территории предоставляется бесплатная парковка.
В собственной ванной комнате с ванной и душем предоставляется фен.
Неподалеку находится множество ресторанов, продуктовых магазинов, кафе и баров.
К вашим услугам 3 бассейна, один из которых оснащен джакузи.
Расстояние от апартаментов до Московского вокзала составляет 6 км, а до аэропорта Пулково — 25 км.
Расстояние от апартаментов Sunrise до аэропорта Схипхол составляет 10 км.
Светлые номера строго оформлены в спокойных тонах и обставлены деревянной мебелью.
Расстояние от дома для отпуска до аэропорта Пэнгборн Мемориал составляет 54 км.
На всей территории отеля предоставляется бесплатный WiFi.
Расстояние до ближайшего аэропорта — международного аэропорта Лион-Сент-Экзюпери — составляет 7 км.
Также в каждом из них есть рабочий стол и фен.
В апартаментах имеется кондиционер и балкон.
Расстояние до аэропорта Пула составляет 7 км.
На всей территории можно пользоваться бесплатным Wi-Fi.
Гости могут поиграть в бильярд или настольный теннис.
В городе Ан-сюр-Лес берет начало множество велосипедных маршрутов.
Номер оснащен кондиционером и спутниковым телевидением.
В числе удобств отеля круглосуточная стойка регистрации. Завтрак накрывается с 06:00.
Дети до 11 лет размещаются бесплатно.
Продуктовый магазин и пекарня также находятся в 500 метрах.
Гости могут добраться на автомобиле до гольф-клуба Salzburg Schloss Fuschl за 10 минут.
В красивых таунхаусах расположены традиционные английские пабы и европейские кафе с террасами.
Этот отель в живописном поселке Лаверсток располагает элегантными номерами.
Среди прочих удобств теннисный корт, принадлежности для барбекю и детская игровая площадка.
Расстояние до города Пунта-дель-Эсте составляет 30 км.
Все номера оснащены кондиционером и телевизором.
Бесплатный WiFi работает во всем здании. На территории обустроена бесплатная частная парковка.
К услугам гостей открытый бассейн, гостиная зона с камином и сад.
Номера находятся в главном здании и в небольших зданиях вокруг виноградника, бассейна и сада.
От апартаментов Lucy до ближайшего аэропорта Риека — 12 км.
В комплексе Gite Domaine U Bugnu имеется общий открытый бассейн сезонного использования.
Менее чем за 10 минут можно дойти пешком до исторической части города Бремена.
Стойка регистрации отеля Dubois Holiday Inn Express Suites работает круглосуточно.
В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
В ресторане Kackar подают свежеприготовленные блюда интернациональной кухни.
Расстояние до аэропорта Цюрих составляет 81 км.
Номера отеля Terra Parque Eco Resort укомплектованы телевизором, телефоном и мини-баром.
В 1,4 км находится Старый город Стокгольма, а в 2 км — арена Ericsson Globe.
Помимо этого предоставляются услуги прачечной и трансфера от/до аэропорта.
В отеле работает тренажерный зал.
На территории работают фитнес-центр, бизнес-центр и прачечная самообслуживания.
К услугам гостей светлые апартаменты-студио с садом и бесплатным WiFi.
Расстояние до спортивной арены «SAP-центр» в Сан-Хосе составляет 1,6 км.
Расстояние до аэропорта Роли Каунти Мемориал составляет всего 4,3 км.
В теплое время года гости могут обедать на террасе и балконе со столом и стульями.
Номера гостевого дома Max с индивидуальным дизайном интерьера отремонтированы в 2013 году.
В центре Брайтона работают многочисленные ночные клубы, рестораны, кафе и магазины.
В 1 км от апартаментов расположен общественный открытый бассейн Freibad Hippach.
В лобби-баре и на террасе на крыше предлагаются напитки.
По запросу гостям комплекса Gasslihof могут доставлять свежие булочки.
В 900 метрах находится Женевский фонтан.
В люксах есть полностью оборудованная кухня.
Стойка регистрации открыта круглосуточно.
В комплексе Joyas Diamante функционирует бесплатная частная парковка.
В собственной ванной комнате душ и/или ванна.
Расстояние до аэропорта имени Вацлава Гавела составляет 13 км.
Расстояние до центра городка Санту-Антониу-ду-Пиньял составляет 1,5 км.
Во всех коттеджах запрещено курить.
Одна из ванных комнат примыкает к одной из спален.
К услугам гостей номера с кондиционером.
В ресторане отеля сервируют фирменные блюда провансальской кухни.
На всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Предоставляются тапочки и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Пол в спальнях и гостиных устлан ковровым покрытием.
Железнодорожный вокзал Яремче находится в 35 км, а аэропорт Ивано-Франковска - в 87 км от отеля.
В каждом номере имеется телевизор и собственная ванная комната с душем.
В семейной ванной комнате установлена гидромассажная ванна.
Предоставляется бесплатная парковка.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi во всех зонах.
Ресторан специализируется на блюдах местной и классической итальянской кухни.
Все спальни укомплектованы ортопедическими матрасами.
В ванных комнатах предоставляется фен и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Этот семейный гостевой дом расположен в большом саду, всего в 2 км от центра Л'Иль-сюр-ла-Сорг.
В отеле в вашем распоряжении также бизнес-центр.
Расстояние до исторического форта Кастильо-де-Сан-Маркос составляет всего 2,4 км.
Оживленный центр Пхукета расположен всего в 14 км от отеля Patong Green Mountain.
По запросу владельцем яхты может быть организован трансфер от железнодорожного вокзала.
За 15 минут от отеля Tie Dao можно дойти до форта Провинция и конфуцианского храма.
Расстояние до международного аэропорта Сибиу составляет 7 км.
Сауна, русская баня и бассейны расположены в пределах 10 минут ходьбы от апарт-отеля.
В 30 метрах работают рестораны и магазины.
На территории комплекса оборудовано помещение для хранения лыжного снаряжения.
Помимо различных крытых и открытых ванн гости могут посетить сувенирный магазин отеля.
Гости могут заказать напитки и легкие закуски.
При отеле обустроена бесплатная частная парковка.
Гости могут со скидкой посещать спа-центр с сауной отеля-партнера в 2 минутах ходьбы.
Расстояние до международного аэропорта имени Ференца Листа составляет 16 км.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В отеле Touris к вашим услугам сад, терраса и зал с телевизором и бесплатным Wi-Fi.
Примерно в 3 минутах ходьбы от хостела расположены местные рестораны.
На полностью оборудованной кухне в распоряжении гостей холодильник и микроволновая печь.
В каждом номере установлен вентилятор и москитная сетка.
Уборка номеров производится ежедневно.
Исторический центр города Портоферрайо находится в 10 минутах ходьбы от отеля.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Гости могут взять напрокат автомобиль. В близлежащем районе популярны велосипедные прогулки.
В ресторане Miró на обед и ужин предлагается широкий выбор региональных и интернациональных блюд.
В непосредственной близости работает продуктовый магазин и ресторан.
К услугам гостей сауна, круглосуточная стойка регистрации и помещение для хранения лыж.
Стойка регистрации комплекса New Land House 1 работает круглосуточно.
Поблизости расположен продуктовый магазин. В 300 метрах находится рынок.
В номерах предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В ресторане бутик-мотеля ежедневно подают завтрак.
Пещеры Ан-сюр-Лес находятся в 7 км от отеля Le Limbourg.
В числе прочих удобств телевизор с плоским экраном.
Помимо этого, в них имеется ванная комната с душем.
Расстояние до аэропорта Катании Фонтанаросса составляет 48 км.
В распоряжении гостей принадлежности для барбекю и детская игровая площадка.
Предоставляется бесплатный WiFi.
Помимо этого, к услугам гостей бесплатный WiFi и бесплатная частная парковка.
Расстояние до ближайшего пляжа составляет 300 метров.
В отеле Karolinka работает круглосуточная стойка регистрации и бар.
К услугам гостей номера с кондиционером, бесплатный Wi-Fi, ресторан и коктейль-бар.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
По утрам в отеле Lake Placid Holiday Inn Express подается горячий завтрак «шведский стол».
К услугам гостей общественная купальня, ресторан и бесплатный WiFi.
Позавтракать можно на свежем воздухе в меблированном патио.
Расстояние до международного аэропорта Рио-де-Жанейро/Галеан составляет 16 км.
До театра Раймунд нужно пройти 1,6 км.
Гостевой дом находится в 14 км от купальни Rába Quelle в городе Дьер.
Аэропорт Эрфурт-Веймар находится в 34 км от комплекса Haus Sonnenruh.
Все отапливаемые номера с деревянным полом оснащены телевизором.
До центра Киева можно доехать от станции метро "Нивки", находящейся в 2 км от хостела.
В распоряжении гостей общий лаундж.
Из ряда номеров открывается вид на море.
Он расположен на лоне природы в очень живописной местности.
Каждый номер оснащен телевизором.
Неподалеку расположен сельскохозяйственный рынок и район Инглвуд.
Номера отеля оснащены кондиционером и телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами.
В числе удобств посудомоечная машина, телевизор со спутниковыми каналами и DVD-плеер.
До паромного причала Лангдейл можно доехать за 10 минут.
Светлые номера оформлены в классическом стиле в теплых тонах и оснащены кондиционером.
Поездка от отеля Vecchio Mulino до зоопарка-сафари Фазаноландия занимает 10 минут.
В числе прочих удобств собственная ванная комната и письменный стол.
Горнолыжный подъемник Гребенок находится в 11 км.
Прогулка до центра города занимает 15 минут, а до пляжа - 20 минут.
По утрам гостям сервируют сладкий завтрак «шведский стол».
Все номера расположены в окружении сада, вокруг патио гостевого дома.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
В зале для завтрака ежедневно подают завтрак.
В числе удобств некоторых номеров балкон или терраса.
Прогулка до центра города занимает 5 минут.
В распоряжении гостей собственная ванная комната, телевизор, телефон и мини-бар.
В числе удобств некоторых вилл — собственная кухня с плитой.
Гости также могут посмотреть программы кабельного телевидения.
Национальный парк Валкмуса расположен в 30 минутах езды от гостевого дома Koivula.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Каждое утро накрывается завтрак "шведский стол" со свежевыжатым апельсиновым соком или хлопьями.
Мини-гостиница Ollanta Inn находится рядом с самым крупным торговым центром города - Plaza Vea.
Поездка до парка Клэм Пасс занимает 8 минут.
В ванной комнате установлен душ.
В этом гостевом доме работает ресторан китайской кухни.
Автовокзал Иту находится в 9 км, а поездка до центра города займет 25 минут.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
Знаменитый металлический мост Айрон-Бридж через реку Северн находится примерно в 3,2 км от хостела.
В отеле Bayview также есть бизнес-центр, салон красоты и бесплатная отдельная парковка.
Номера располагают гостиным уголком, мини-холодильником и телевизором с кабельными каналами.
В распоряжении гостей номера с кондиционером, гостиной зоной и собственной ванной комнатой с душем.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Гости смогут воспользоваться общей кухней и столовой.
Также в отеле работает прачечная, химчистка и пункт проката автомобилей.
К вашим услугам оформленные в загородном стиле апартаменты с собственной кухней.
Свой автомобиль гости могут оставить на бесплатной парковке у комплекса.
По запросу сотрудники организуют прокат автомобилей.
В числе прочих удобств — кабельное телевидение.
В числе удобств круглосуточная стойка регистрации и бесплатная общественная парковка.
В ванной комнате установлена ванна или душ.
В отеле работает ресторан, открытый на обед и ужин.
В местах общего пользования предоставляется бесплатный Wi-Fi.
По утрам в отеле подают бесплатный завтрак.
Апартаменты находятся в 300 метрах от плотины Рио-Терсеро.
Собственная ванная комната укомплектована ванной или душем и биде.
В распоряжении гостей общая кухня с плитой, холодильником, микроволновой печью и чайником.
В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
У круглосуточной стойки регистрации можно воспользоваться камерой хранения багажа и сейфом.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
К числу прочих удобств отеля относятся принадлежности для барбекю, сауна и несколько фитнес-залов.
Летом в стоимость проживания входит карта Alpbachtal-Seeland.
Во всех них есть балкон, из некоторых открывается вид на горы.
Летом ходит бесплатный автобус, который следует к маршрутам пеших туров.
Гости могут отдохнуть на шезлонгах на террасе у бассейна или в саду.
Отель Camping Mali i Robit находится в городе Кавая.
В ресторане можно посетить обед и ужин.
В распоряжении гостей мини-кухня, а также кондиционер и телевизор с плоским экраном.
Рейсовые автобусы останавливаются всего в 800 метрах от хостела.
Гости также могут пользоваться бесплатной парковкой и услугами экскурсионного бюро.
Завтрак сервируется по запросу.
В распоряжении гостей общая кухня.
Просторные номера отеля Mercure Istanbul Airport оформлены в шикарном современном стиле.
Это очаровательный загородный дом выходит на террасу с прекрасным видом.
В обеденном зале или в номере сервируется традиционный ужин из нескольких блюд.
Вилла Diamond Pool расположена в 5 минутах ходьбы от пляжа Чонг-Мон.
До ближайшего пляжа — 50 метров.
По утрам для гостей накрывают разнообразный завтрак «шведский стол».
Вы можете заказать трапезу у бассейна, откуда открывается великолепный вид на окружающие горы.
Гости мотеля Cal Expo 6 могут провести прекрасный день в аквапарке «Рейджинг-Уотерс».
Отель находится недалеко от собора, различных ресторанов и магазинов.
На 2 этаже виллы обустроена общая мини-кухня.
В 10-ти минутах ходьбы от Canaima находятся разнообразные магазины, бары и рестораны.
Из окон открывается вид на город.
Расстояние до аэропорта Дубровника составляет 20 км.
Гости могут отдохнуть в саду или на террасе и воспользоваться общей кухней.
К услугам гостей сад и бесплатный WiFi.
До стамбульского аэропорта имени Ататюрка – 19,5 км.
К услугам гостей ресторан на территории, тренажерный зал и современные номера.
Полноценная кухня оборудована посудомоечной машиной и микроволновой печью.
Предоставляются услуги консьержа. Вы можете заказать массаж.
Расстояние от апартаментов Erod4 до аэропорта Будапешта имени Ференца Листа составляет 19 км.
В гостевом доме «Панорама Карпат» предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Гости могут взять напрокат велосипед.
Также к услугам гостей бесплатный прокат велосипедов и отличное автобусное сообщение.
К услугам гостей апартаменты с балконом.
Русский драматический театр и собор Святого Владимира находятся в пределах 20 минут ходьбы.
Отель находится в 17 минутах езды от городка Валледории и в 34 км от города Порто-Торреса.
В комнате для игр установлены столы для бильярда и настольного тенниса.
На всей территории апартаментов работает бесплатный Wi-Fi.
Автобусы до лыжных склонов Сан-Мартино и Больцано останавливаются в 5 минутах ходьбы.
К вашим услугам бесплатный WiFi, телевизор с плоским экраном, мини-бар и ванная комната.
Кроме этого, в распоряжении гостей банкомат, парикмахерская и сувенирный магазин.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
Арена «Коринфяне» расположена в 25 км от отеля, а международный аэропорт Гуарульюс - в 30 км.
В числе удобств — электрический чайник.
На территории отеля гостям предоставляется бесплатная парковка.
Кроме того, можно заказать доставку еды и напитков в номер.
Расстояние от виллы Alberto до города Специя составляет 6 км, а до города Корвара — 15 км.
Гости могут пользоваться гладильными услугами.
В 20,2 км от мотеля Atlantic находится Монмутский университет.
В отеле есть ресторан, терраса и бесплатный Wi-Fi на всей территории.
Собственная ванная комната укомплектована душем и тапочками.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
В каждом номере имеются диван, рабочий стол и собственная ванная комната.
Кроме того, предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Деловые путешественники смогут быстро добраться от гостевого дома до конгресс-центра Берхтесгадена.
Ежедневно сервируется завтрак «шведский стол» с широким выбором продуктов.
Номер-студио City Centre расположен в городе Женева, в 700 метрах от собора Сен-Пьер.
В каждом из них есть телевизор и отдельная ванная комната с душем.
К услугам гостей бесплатный завтрак и бесплатный высокоскоростной доступ в Интернет.
В распоряжении гостей современные номера с кондиционером и бесплатным Wi-Fi.
Каждое утро в отеле сервируется традиционный завтрак, приготовленный из критских продуктов.
До пляжа Плайя-де-ла-Гранаделья — 4 км.
Стойка регистрации открыта круглосуточно.
Гости всех номеров пользуются собственной ванной комнатой с ванной.
При отеле работает бизнес-центр.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
В полностью оборудованной кухне установлены кофеварка, микроволновая печь и посудомоечная машина.
Гостям апартаментов предоставляется бесплатный WiFi.
Расстояние до замка Бодрум составляет менее 1 км, а прогулка до порта Бодрума займет 15 минут.
В числе прочих удобств чайник и собственная ванная комната.
В собственном баре-ресторане Beach подают вкусные блюда местной и интернациональной кухни.
Расстояние до аэропорта Триест составляет 78 км.
Аквапарк Westwood - всего в 10 минутах езды.
Кроме того, здесь можно сыграть в теннис и заняться водными видами спорта.
Неподалеку работает множество ресторанов.
До храма Спаса-на-Крови — 2,3 км.
Некоторые номера оборудованы собственным балконом с видом на океан.
Мотель Motelik Lord находится у шоссе Берлин-Костшин и располагает номерами с бесплатным Wi-Fi.
На территории мини-гостиницы предоставляется бесплатная парковка и бесплатный Wi-Fi.
Среди удобств отеля помещения для проведения конференций.
В числе удобств номеров телевизор с плоским экраном.
Постояльцы могут воспользоваться полотенцами.
Гости проживают в современных апартаментах с бесплатным Wi-Fi, кондиционером и системой отопления.
Гости могут заказать напиток или покушать в баре отеля.
Из отеля вы сможете полюбоваться очаровательными сельскими пейзажами.
В некоторых апартаментах есть гостиная зона и/или балкон.
В некоторых номерах установлены сейф и рабочий стол.
Помимо этого, в вашем распоряжении сауна и гидромассажная ванна отеля.
Имеются плностью оборудованная кухня и отдельный вход.
За дополнительную плату гостям предоставляются услуги прачечной, химчистки и гладильные услуги.
Во всех апартаментах обустроена гостиная зона.
На территории отеля можно заказать сеанс массажа.
Комплекс Monte da Tojeirinha находится в регионе Алентежу, в 500 метрах от плотины Монтаржил.
В числе удобств всех номеров чистое постельное белье и кондиционер.
В числе удобств телевизор с плоским экраном.
Пляж Карабасси находится всего в 500 метрах.
В отеле можно заказать упакованные ланчи и воспользоваться принадлежностями для барбекю.
В лаундже круглосуточно бесплатно наливают чай и кофе.
Каждый ярко оформленный номер оснащен холодильником и телевизором с кабельными каналами.
Каждый день с 10:00 до 20:00 работает оздоровительный спа-центр с сауной и турецкой баней.
Расстояние до стадиона «Эль-Кампин» составляет 2,6 км.
В 500 метрах начинается ближайший пляж.
В распоряжении гостей ресторан, спа-салон и номера с кондиционером и балконом.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и принадлежности для барбекю.
В числе удобств каждого номера — собственная ванная комната.
За 5 минут отсюда можно дойти пешком до центра релаксации и спа-центра.
SEA с садом и принадлежностями для барбекю расположена в поселке Бигауньциемс.
Для гостей сервируют завтрак и готовят упакованные ланчи.
Расстояние до международного аэропорта Лиссабона составляет 6,7 км.
Помимо этого в распоряжении гостей диван, письменный стол и сейф.
Кроме того, в радиусе 5 минут ходьбы работают различные кафе и продуктовые магазины.
До порта Гаврио 32 км.
Помимо этого, производится доставка еды и напитков в номер.
Вилла Cretan находится в здании XVIII века в центре города Иерапетры.
Желающие смогут отправиться на пешеходную экскурсию по местным достопримечательностям.
На территории установлен автомат по продаже напитков и закусок.
Расстояние до аэропорта Симферополь составляет 51 км.
Гостевой дом находится в нескольких минутах ходьбы от станций метро Arts-Loi и Madou.
На территории работает бар.
Отель Peace Family расположен в 300 метрах от автобусного вокзала Яншо и городского парка.
В числе удобств мини-бар и собственная ванная комната.
Расстояние до аэропорта Минеральных Вод составляет 26 км.
На территории отеля в вашем распоряжении теннисный корт и игровая комната.
Аэропорт Сплита находится всего в 25 км от Подстраны.
Из окон большинства номеров открывается вид на озеро и сад.
Гости могут отправиться за покупками на авеню Жана Медесина, что всего в 60 м.
Отель Sampaga расположен в Банджармасине, в 10 минутах езды от центра города.
Отель Hanna находится в Стамбуле.
Гости могут воспользоваться собственной ванной комнатой и посмотреть телевизор с платными каналами.
К услугам гостей парикмахерская.
Апартаменты «Симоновский вал» расположены в Москве, в 3,8 км от парка имени Горького.
Расстояние до международного аэропорта Кочин составляет 140 км.
Каждое утро для гостей сервируют завтрак, который может быть подан на веранде с видом на бассейн.
Коммуна Сент-Эмильон находится в 40 км от комплекса Les Chardons, а коммуна Перигё — в 50 км.
В числе других удобств — микроволновая печь и чайник.
Для слабослышащих гостей предусмотрены индукционные системы.
При доме для отпуска Slettevej II есть сауна, терраса и садовая мебель.
Кроме того, гости могут заказать сеанс расслабляющего массажа или отведать барбекю на пляже.
К услугам гостей оформленные в классическом стиле номера с бесплатным WiFi.
В апартаментах можно взять напрокат велосипеды.
На всей территории предоставляется бесплатный WiFi.
Отель Selimhan разместился в Кемере в тропическом саду с пальмами, всего в 6 км от города Гейнюк.
Кроме того, гости могут отдыхать на террасе и проводить время в баре.
В распоряжении гостей дома для отпуска «Станция Солнечная» принадлежности для барбекю.
В числе прочих удобств — чайник и собственная ванная комната.
До центра Хуаляня можно доехать за 15 минут.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
В 3 ресторанах отеля подают блюда китайской, западной и японской кухни.
Поездка до многих кафе и ресторанов займет 10 минут. В баре отеля предлагаются различные напитки.
Расстояние до аэропорта Внуково составляет 19 км.
Каждое утро в мотеле, в котором можно проживать с домашними питомцами, подается бесплатный кофе.
Из окон открывается вид на озеро или сад.
Ближайший аэропорт имени Леоша Яначека расположен в 21 км от отеля Beskyd.
В течение дня подают различные пирожные, закуски и кофе.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Комплекс расположен в 400 метрах от Софийского собора и в 600 метрах от центральной улицы.
Прогулка от апартаментов Brisa Mar до пляжа Виламуры занимает 15 минут, а до казино - 5 минут езды.
Гости могут заказать сеанс расслабляющего массажа у себя в номере или позаниматься в фитнес-центре.
На территории комплекса гости могут воспользоваться услугами прачечной.
Все номера оснащены телевизором с плоским экраном, транслирующим спутниковые каналы.
Предоставляется прокат автомобилей.
На территории работает прачечная.
На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
Город Корфу и порт находятся в 4,5 км, аэропорт имени Иоанна Каподистрии — в 3,5 км.
К услугам гостей открытый бассейн с видом на море, ресторан и бар.
На всей территории отеля предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В числе удобств бесплатный Wi-Fi.
Гостям апартаментов предоставляется бесплатная парковка.
Также в этом риаде ежедневно готовят блюда местной, интернациональной и прочей кухни.
Расстояние до пляжей Аммуса и Афтели составляет 7 км и 5 км соответственно.
Расстояние до международного аэропорта Лас-Америкас составляет 7 км.
На полностью оборудованной кухне установлена микроволновая печь и посудомоечная машина.
Шале Panorama находится в 5 минутах ходьбы от ресторанов и баров деревни Диннер-Плейн.
В экскурсионном бюро можно заказать экскурсии.
На полностью оборудованной кухне установлен холодильник, посудомоечная машина и микроволновая печь.
Кроме того, в здании есть лифт и сувенирный магазин.
До оживленной улицы Истикляль — 500 метров. На всей территории действует бесплатный Wi-Fi.
Для гостей организован прокат автомобилей.
Гостям отеля Dillenburg предоставляются индивидуально оформленные номера.
В пределах 300 метров от отеля работает ресторан Výpřež.
В практично оформленных номерах отеля Vasco есть кабельное телевидение и вентилятор.
В некоторых номерах есть балкон или терраса.
Поездка на автомобиле до города Пхукет занимает 10 минут.
В вашем распоряжении лаундж со спутниковым телевидением и диваном-кроватью.
В этих апартаментах можно пользоваться платяным шкафом, полотенцами и постельным бельем.
В окрестностях можно заняться рыбной ловлей и велоспортом, а также пособирать грибы и ягоды.
Отель La Maison Des Lumieres разместился в особняке XVIII века, в городе Бомон-де-Ломань.
С общественной автобусной остановки рядом с комплексом можно доехать до других районов Задара.
В числе удобств лаундж с камином, терраса с видом на море и ежедневный завтрак «шведский стол».
Поблизости имеется много баров, ресторанов и супермаркетов.
Отель The Grant Suites расположен в городе Икеджа.
Все они выходят на общую веранду.
В ресторане отеля подаются блюда интернациональной кухни.
Отель Duta Berlian с крытым бассейном и рестораном размещен в городе Богор.
На территории отеля разбит большой сад с бассейном и видом на долину Кьянти.
Поездка до международного аэропорта Инчхона займет 80 минут.
Главный автобусный вокзал расположен в центре города Трогир.
Комфортабельный дом для отпуска располагает гостиной с камином и телевизором с кабельными каналами.
Расстояние от хостела Hella до ближайшего внутреннего аэропорта Рейкьявик составляет 82 км.
Комплекс апартаментов находится в 15 км от Лимасола, в 30 км от Ларнаки и в 50 км от Никосии.
В элегантных обеденных зонах отеля Burghotel сервируют креативные блюда интернациональной кухни.
Расстояние до аэропорта Ставрополя составляет 11 км.
К услугам гостей сад и терраса для загара.
В винном погребе представлены лучшие марочные вина региона Венето.
Зоопарк Линкольн-Парк, Военно-морской пирс и парк Миллениум находятся примерно в 3 км.
Кроме того, в распоряжении гостей собственная ванная комната с душем.
Расстояние до международного аэропорта Бен-Гурион составляет 14 км.
Расстояние до пляжа Силистар составляет 6 км.
К услугам гостей крытый бассейн и люксы с полностью оборудованной мини-кухней.
В 20 минутах езды от дома расположен ипподром и загородный гольф-клуб Cypress Lakes.
Ближайший железнодорожный вокзал расположен в городе Радштадт в 20 км.
В числе удобств — телевизор с плоским экраном.
В числе прочих удобств собственная ванная комната с душем.
На территории обустроена бесплатная парковка.
Прогулка от комплекса до центра города Комметье займет 10 минут.
Кроме того, в распоряжении постояльцев бесплатный Wi-Fi.
Все номера отеля Buonamici располагают телевизором и собственной ванной комнатой.
Археологический музей Эдуардо Касанова находится в 1 км.
В числе удобств кондиционер. Город Трапани находится в 29 км.
В некоторых апартаментах есть терраса.
В ресторане NoMa Social подают блюда в средиземноморском стиле на завтрак, обед и ужин.
В загородном доме работает бесплатный Wi-Fi.
До поля для гольфа Cog Hill - 11,2 км.
В 3,6 км можно посетить парк аттракционов Oikos.
Во всех номерах и большинстве апартаментов подключен бесплатный Wi-Fi.
В числе удобств бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей традиционный индийский спа-центр, открытый бассейн и фитнес-центр.
Прогулка до многочисленных ресторанов займет несколько минут.
На завтрак подаются домашние торты и выпечка.
В пределах 500 метров от комплекса работают супермаркеты и продуктовые магазины.
Поездка на такси до железнодорожного вокзала Саньи занимает 20 минут.
Гости могут позагорать на лужайке.
В апартаментах в распоряжении гостей полностью оборудованная кухня.
В ресторане подаются блюда традиционной и региональной кухни.
Среди прочих удобств — помещение для хранения лыж и детская игровая площадка.
Аэропорт Никос Казандзакис находится в 28 км от виллы, а порт Ираклион - в 28 км.
Номера в отеле Knoxville Crowne Plaza оформлены в теплых тонах и обставлены деревянной мебелью.
До Порто-Аззуро - примерно 25 минут езды на автомобиле.
В теплые дни возле бассейна курортного отеля Domina Elisir подают освежающие напитки.
Также к услугам гостей прокат автомобилей.
За дополнительную плату организуется трансфер от/до аэропорта.
К услугам гостей телевизор и патио.
В собственной ванной комнате с душем и ванной предоставляется фен.
До музея Ват-Кеав-Кроварам несколько минут ходьбы.
Гости могут отдохнуть в игровом зале с бильярдом и настольным теннисом.
Кроме того, каждое утро сервируется завтрак, в том числе традиционный хлеб и выпечка.
Расстояние от мотеля до аэропорта Логан составляет 62 км.
В лобби установлен автомат по продаже напитков.
Собственные ванные комнаты укомплектованы туалетно-косметическими принадлежностями.
Номера курортного отеля Beach Haven Resort располагают патио и гостиной зоной.
Ряд номеров выходит на террасу или в патио.
Насладитесь видами на море с балкона или из патио отеля Vuoranta.
Уютные номера оформлены в традиционном стиле и оснащены современными удобствами.
К услугам гостей кухня с микроволновой печью, Также имеется телевизор с плоским экраном.
Расстояние до ближайшей железнодорожной станции составляет 6 км.
Расстояние до аэропорта Подгорицы составляет 75 км, а до аэропорта Тивата — 87 км.
С патио открывается вид на поле для гольфа.
На территории установлены автоматы по продаже напитков и закусок.
Собственная ванная комната оснащена душем.
В собственной ванной комнате установлена душевая кабина.
Гости могут выбрать континентальный или полный ирландский завтрак.
Все номера оснащены кондиционером и мини-баром.
Они оснащены меблированной террасой, хорошо оборудованной кухней и бесплатным WiFi.
Каждое утро для гостей сервируют традиционный английский завтрак.
До аэропорта Джодхпура — 300 км.
В хостеле Cozy Place работает круглосуточная стойка регистрации и предоставляется бесплатный Wi-Fi.
На территории также предоставляются услуги проката автомобилей и химчистки.
В природной зоне, где расположен фермерский дом, популярны гольф, велоспорт и пешие походы.
В числе удобств электрический чайник.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Расстояние до международного аэропорта Раджапакса составляет 53 км.
Граница с Испанией находится менее чем в 10 минутах езды.
В апартаментах работает бесплатный Wi-Fi.
Знаменитый собор Святого Семейства работы Гауди находится в 1,9 км от апартаментов.
Семейные номера также доступны в нашем отеле.
Номера красочно оформлены в классическом стиле.
Кроме того, гости могут воспользоваться гладильными принадлежностями, стиральной машиной и феном.
В снэк-баре можно быстро и вкусно перекусить.
Расстояние до аэропорта Риеки, ближайшего к апартаментам, составляет 25 км.
Аэропорт Реджо-ди-Калабрии расположен в 90 км от комплекса Simenzaru Wild Village.
Поездка до международного аэропорта Лос-Кабос займет 40 минут.
Кроме того, имеется письменный стол.В числе удобств собственная ванная комната с ванной или душем.
Также имеется гостиная зона с видом на сад.
Из всех окон открывается вид на бассейн и сад.
Устройтесь поудобнее в неофициальной обстановке и отдохните в тихом окружении зелени.
Расстояние до международного аэропорта имени сэра Рамгулама составляет 48 км.
Магазины и рестораны находятся примерно в 1 км.
Комплекс Thalie 5 находится в 19 км от полуострова Ле-Морн-Брабан и в 74 км от города Балаклавы.
Международный аэропорт Пхукета находится в 1 часе езды.
В ванной комнате установлены ванна и душ.
Бельведере располагается в 10 км.
К услугам гостей бар и снэк-бар.
В апарт-отеле открыт спа-центр, где можно заказать различные виды массажа.
Каждая вилла в курортном отеле оснащена кондиционером, кабельным телевидением и балконом.
На территории комплекса обустроена бесплатная частная парковка.
До центра Солнечного берега — 800 метров.
В ресторане Giorgios с террасой можно отведать свежеприготовленные блюда региональной кухни.
Собственная ванная комната укомплектована ванной и феном.
Также в отеле имеется ресторан, и сервируется завтрак.
В ресторане мотеля подаются различные блюда местной кухни.
В лобби работает бесплатный WiFi.
Также предоставляются детская игровая площадка и стол для пинг-понга.
Также в апартаментах Furnished Suites Facing the Manhattan Skyline установлен рабочий стол.
Собственная ванная комната с душем укомплектована феном.
Расстояние до озера Лак-дю-Бурже составляет 24 км, а до съезда 14 с автострады A41 – 20 км.
За 8 минут можно дойти до Карловой площади с Новоместской ратушей и парком.
До ближайшего магазина — 100 метров.
Во всех апартаментах есть гостиная и обеденная зона.
На крыше отеля находятся бассейн и бар с видом на Район моды.
К услугам гостей общая кухня.
Вокзал города Ставангер находится в пределах 10 минут ходьбы.
Кроме того, в вашем распоряжении собственный балкон.
В просторном саду с летней террасой есть принадлежности для барбекю.
Рядом с хостелом работают различные кафе и рестораны.
Кроме того, в распоряжении гостей собственная ванная комната с ванной или душем и биде.
На территории обустроена бесплатная парковка.
Расстояние до автобусной остановки и железнодорожного вокзала составляет 450 метров.
В числе прочих удобств — собственная ванная комната.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
На территории комплекса предоставляется бесплатная парковка.
Поездка до залива Амлен займет 25 минут езды. Здесь можно заняться плаванием и рыбной ловлей.
Дом расположен в центре коммуны Бриенцвилер, в конце глухого переулка.
В номерах также есть кондиционеры и центральное отопление.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Постельное белье входит в стоимость проживания.
К услугам гостей сад, бесплатный Wi-Fi во всех зонах и бесплатная охраняемая частная парковка.
Расстояние до аэропорта Самуи составляет 4 км.
Гостям предоставляются услуги трансфера от/до аэропорта Бриндизи–Саленто, в 89 км.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
Некоторые номера являются более просторными.
В числе удобств собственная ванная комната с ванной или душем.
В бутик-отеле работают ресторан и бар, где гости могут заказать напитки.
Стойка регистрации открыта круглосуточно.
За дополнительную плату можно воспользоваться Wi-Fi.
Каждое утро здесь сервируют американский завтрак.
Расстояние до международного аэропорта Алматы составляет 17 км.
В районе популярен велоспорт, а в бутик-отеле можно взять напрокат велосипеды.
Отель расположен в 3 км от автобусного вокзала Парагоминаса и в 1 км от центра города.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi во всех помещениях и бесплатная частная парковка на территории.
Поедка до центра Руселаре занимает 5 минут.
Ботель Med Sea Gulet находится в 1 км от городского рынка, который работает по четвергам.
Парковка и Wi-Fi предоставляются бесплатно.
Супермаркет, ресторан и торговый центр находятся в 500 метрах от апартаментов Berger Ferienwohnung.
Нуза-Хэдс находится в 3 минутах езды.
В распоряжении гостей собственная ванная комната с ванной.
По утрам в отеле сервируется завтрак.
Расстояние от отеля Ratschingserhof до города Випитено составляет 5 км.
В ресторане звучит живая музыка и проводится развлекательная программа.
На территории комплекса оборудована бесплатная парковка.
На территории комплекса работают бар и ресторан.
В некоторых номерах установлен компьютер.
Все апартаменты оснащены телевизором с плоским экраном.
Кухня укомплектована холодильником.
Поездка от отеля и казино San Marco до Тропического зоопарка занимает 15 минут.
В баре можно заказать напитки.
Прачечной можно воспользоваться по запросу и за дополнительную плату.
Кроме того, в 5 минутах ходьбы находится несколько кафе.
В отеле предоставляется бесплатный доступ в Интернет и бесплатная парковка.
К вашим услугам спокойный отдых и многочисленные спа-процедуры.
На ферме производится собственное вино.
Гости могут поиграть в мини-гольф, настольный теннис и маджонг.
В каждом номере гостям предоставляется портативный компьютер, холодильник и микроволновая печь.
К услугам гостей бесплатная парковка и ресторан, в котором подают блюда итальянской кухни.
К услугам гостей общая кухня и тропический сад.
Город Тамбор находится в 47 км от комплекса La Paloma Blanca.
Во всех номерах предоставляется бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей джаз-клуб и бесплатный Wi-Fi на всей территории.
Предоставляются бесплатный WiFi и частная парковка.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Гостям предлагаются комфортабельные номера с бесплатным Wi-Fi и балконом.
В номере по типу самообслуживания предлагается завтрак.
В ресторане блюда сервируются в виде открытого "шведского стола" в зеленом саду, полном цветов.
Среди прочих удобств — банкомат и прачечная на территории.
К услугам гостей комфортабельные номера, собственный ресторан, бассейн и гидромассажная ванна.
Гости могут бесплатно воспользоваться принадлежностями для барбекю в саду.
За 2 минуты вы дойдете от отеля до ресторанов и магазинов.
Отель Prelog расположен в 1,5 км от озера Дубрава.
На территории апартаментов обустроена бесплатная частная парковка.
Расстояние до международного аэропорта Тривандрум составляет 37 км.
Апартаменты Gościnny Dom находятся в районе Варшавы Вилянув, в 1,2 км от Вилянувского дворца.
В каждом номере установлен ЖК-телевизор и мини-бар.
В собственной ванной комнате предоставляются туалетные принадлежности и фен.
Предоставляется телевизор с плоским экраном с кабельными каналами и док-станция для iPod.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
На территории дома для отпуска обустроена бесплатная парковка на 3 автомобиля.
Кухня оснащена посудомоечной машиной и плитой.
Поездка до казино Horseshoe Hammond займет 30 минут.
До центра города Гиллелайе – 2 км.
Поездка до зоопарка Аляски и парка Кинкейда занимает 15 минут.
В этом отеле для свиданий также есть танцевальные шесты и диваны.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi, сауна и номера с кондиционером.
К услугам гостей принадлежности для барбекю, сад и бесплатная частная парковка.
Все номера оснащены телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами, Blu-Ray и DVD-плеером.
Гости каждого номера пользуются общей ванной комнатой.
В каждом номере в распоряжении гостей собственная ванная комната с душем и феном.
В апартаментах обустроены гостиная зона и полностью оборудованная кухня с посудомоечной машиной.
Среди прочих удобств: телевизор и собственная ванная комната с душем.
Кухня оснащена микроволновой печью, холодильником, плитой и чайником.
Ферма Little Park находится в поселке Стратфилд Мортимере, всего в 14 км южнее города Рединга.
В ванной комнате в номере установлен душ.
В каждом номере есть спутниковое телевидение и собственная ванная комната с душем и феном.
На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей всех апартаментов кухня. Гости могут заказать доставку свежих булочек.
Приморская деревня Сталис находится в 5 км.
Апартаменты элегантно оформлены в теплых тонах с использованием узорчатых обоев.
Все номера-студио оснащены полностью оборудованной мини-кухней с холодильником, плитой и тостером.
Комплекс La Rosa Dei Venti находится в 10 минутах ходьбы от железнодорожного вокзала Монтероссо.
В распоряжении гостей бесплатная частная парковка.
Стойка регистрации работает круглосуточно. На территории гостевого дома разбит сад.
Бар у бассейна работает круглосуточно.
Гостевой дом Natali с бесплатным Wi-Fi расположен в городе Приморско.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Расстояние до торгового центра Jordan Landing составляет около 8 км.
Кроме того, на общей кухне можно хранить продукты и готовить самостоятельно.
По запросу и за дополнительную плату предоставляются услуги прачечной и гладильные услуги.
Гости пользуются общей ванной комнатой с ванной или душем.
Гостям апартаментов Ferienwohnungen Börnert предоставляются места на бесплатной парковке.
Расстояние до международного пражского аэропорта имени Вацлава Гавела составляет 11 км.
Расстояние до аэропорта города Бургас составляет 64 км.
Предоставляется бесплатная частная парковка. В 36 км расположен город Цавтат.
Расстояние до международного аэропорта Нгурах-Рай составляет 10 км.
Вуллонгонг находится в 50 минутах езды.
Стойка регистрации отеля открыта круглосуточно.
На территории отеля бесплатно предоставляются напрокат велосипеды.
В числе прочих удобств — кофемашина.
Светлый интерьер, современная мебель и деревянные полы создают комфортные условия для проживания.
В некоторых номерах есть обеденная зона и/или терраса.
Расстояние от отеля до гольф-клуба Pineda составляет 1 км, а до парка Марии Луизы - 2 км.
К услугам гостей бесплатная охраняемая парковка на территории.
Во всех номерах установлен кондиционер и обустроена мини-кухня с посудой и холодильником.
В числе удобств — кухня с духовкой и тостером, а также гостиный уголок.
Старинные турецкие бани расположены в 300 метрах от комплекса Civan Thermal.
В числе прочих удобств — гладильные принадлежности и стиральная машина.
Международный аэропорт Ванкувера находится в 81,6 км от отеля.
Автомобиль можно оставить на бесплатной общественной парковке, также в 100 метрах от отеля.
Отель Evershine находится в городе Раджкот.
Поблизости от здания открыты разнообразные бары и рестораны.
На территории обустроена бесплатная подземная парковка.
Расстояние до международного аэропорта Нячанга составляет 85 км.
Во всех бунгало есть телевизор с плоским экраном, мини-бар и мини-кухня с микроволновой печью.
В ванных комнатах некоторых номеров есть гидромассажная ванна и стильные мраморные детали.
Кроме того, апартаменты располагают собственной ванной комнатой с феном.
К услугам гостей — 6 спален и 3 ванные комнаты с ванной или душем и феном.
В числе прочих удобств телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами.
Главные железнодорожный и автобусный вокзалы города находятся в 450 метрах.
Гостям доступна бесплатная парковка.
Кроме того, на территории отеля круглосуточно работает кафе-бар и небольшой супермаркет.
Семейный гостевой дом Steeger Weinstube расположен в Бахарахе, в долине Верхнего Среднего Рейна.
В каждом номере отеля Days Inn Campton подключено кабельное телевидение и установлен рабочий стол.
Комплекс Aramis Residence занимает 2 этаж здания с консьержем.
В числе других удобств — телевизор и DVD-плеер. Из окон открывается вид на море.
По утрам для гостей сервируют континентальный завтрак.
На всей территории апартаментов работает бесплатный Wi-Fi.
Все номера в альпийском стиле располагают отдельным балконом.
Неподалеку имеется бесплатная общественная парковка.
В радиусе 500 метров от здания работают различные кафе, продуктовые магазины и рестораны.
Сотрудники отеля организуют трансфер от/до аэропорта и помогут взять напрокат автомобиль.
Этот бутик-отель расположен в поселке Красная Поляна, в 3,8 км от горнолыжного курорта «Карусель».
На стойке регистрации можно купить ски-пассы.
В 5,8 км возвышается гора Ломницкий Штит, а в 10,6 км — гора Герлаховски-Штит.
Кроме того, в номерах обустроена гостиная зона.
В светлых номерах виллы установлены телевизоры, столы и стулья.
Из окон открывается вид на горы.
Гостевой дом занимает 3 различных здания и располагает частной парковкой и солнечной террасой.
В распоряжении гостей общая кухня.
Гости могут готовить еду на общей кухне.
Кроме того, в распоряжении гостей общая кухня.
Рядом с отелем находится станция метро Bahnstraß. До центра города - 8 км.
Расстояние до железнодорожного вокзала составляет 4 км, а до аэропорта Клермон-Феррана - 50 км.
В некоторых номерах в числе удобств гостиная зона.
В числе удобств апартаментов мини-кухня, обеденная зона и диван-кровать.
В номере можно пользоваться чайником.
В апартаментах в распоряжении гостей кухня и обеденная зона.
Из тихого открытого лаунджа на 1 этаже открывается вид на сад.
На всей территории предоставляется бесплатный WiFi.
Расстояние до центра Анапы составляет 5 км.
В спа-салоне вы найдете турецкую баню и сауну.
Апартаменты Le Ginestre e Gli Oleandri расположены по разным адресам в поселке Сос-Алинос.
Гости могут поплавать в открытом бассейне или посетить сеансы массажа.
Каждое утро для гостей накрывают континентальный завтрак.
На всей территории апартаментов работает бесплатный WiFi.
В просторных и светлых апартаментах постелен паркетный пол.
Отель El Eden расположен в 5 минутах ходьбы от пляжа Доминикус и в 3 км от пляжа Байяибе.
Апартаменты Mantasol находятся в 45 км от аэропорта Фаро и в 10 км от испанской границы.
На территории гости могут пользоваться бесплатной общественной парковкой.
По запросу вам предложат специальное диетическое меню.
В числе удобств кухня и телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами.
Хостел Paramonga с бесплатным WiFi расположен на пустноом плато Наска.
К вашим услугам игровой зал с бильярдным столом.
Расстояние до международного аэропорта города Тусона составляет 40 км.
На территории работает бар и снэк-бар, где можно заказать легкие закуски и напитки.
До центра города Баньоне можно доехать за 10 минут на автомобиле.
Гости загородного дома «На ул. Карла Маркса» могут посетить сауну и фитнес-центр.
На всей территории действует бесплатный Wi-Fi.
Во всех номерах имеются вентилятор, шкаф и телевизор с плоским экраном и кабельными каналами.
Зоопарк расположен в 1 км, а Международный аэропорт Эсейсы – в 31 км от отеля BA Sohotel.
Кухонная зона полностью оснащена всеми необходимыми кухонными принадлежностями и бытовой техникой.
Прогулка до площади Пьяцца дель Пополо занимает 6 минут.
Аэропорт Пхукета расположен в 12 км.
Прогулка до кафедрального собора Альгеро в историческом центре города займет 15 минут.
Отель Ipswich Best Western расположен в 5 минутах езды от центра города Ипсуич.
Неподалеку находятся многочисленные рестораны и кафе.
На всей территории гостевого дома Sanya Chanyue Xidao Inn действует бесплатный Wi-Fi.
Расстояние до железнодорожного вокзала Ландек составляет 25 км, до аэропорта Инсбрук – 100 км.
Подключен бесплатный Wi-Fi.
Гости смогут посетить бани Hufeland, поездка до которых от отеля Mühle занимает всего 10 минут.
Из отеля Mercure Liverpool Atlantic Tower открывается вид на доки и реку Мерси.
Расстояние до Амстердамского аэропорта Схипхол составляет 8 км.
Каждое утро подается традиционный итальянский завтрак с горячими напитками, круассанами и выпечкой.
Поездка до городов Котка и Хамина занимает 1 час, а до городов Ловийса и Коувола — полчаса.
Гости могут самостоятельно готовить на кухне с обеденной зоной.
Из ряда номеров открывается вид на горы или сад.
Также в отеле работает круглосуточная стойка регистрации и пункт обмена валюты.
До восточного железнодорожного вокзала Гуанчжоу вы доедете за 20 минут.
Сказочный замок Тун находится в 35 минутах езды от отеля.
В распоряжении гостей бесплатная парковка.
На территории обустроена частная парковка.
От домов отдыха AmSun всего 10 минут езды до парка аттракционов Уолт-Дисней-Уорлд.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
На территории комплекса обустроена бесплатная частная парковка.
По запросу осуществляется доставка продуктов и предоставляются упакованные ланчи.
Кроме того, в отеле оборудован конференц-зал/банкетный зал и работает экскурсионное бюро.
Предоставляется бесплатная парковка.
В коттедже есть прачечная с оплатой монетами.
Хостел Kiwi Mompiche расположен на тихоокеанском побережье в Эквадоре.
В отеле 7Days Inn Dongguan Humen Huanghe Shizhuang Branch можно воспользоваться бесплатным Wi-Fi.
Сотрудники круглосуточной стойки регистрации организуют услуги массажа.
На задней территории обустроена просторная парковка.
Действует услуга доставки еды и напитков в номер.
За дополнительную плату гости могут посещать спа-центр и массажный кабинет на территории.
Магазины, рестораны и ближайший город Виде-Сане находятся в 5 км, а море — в 1,1 км.
Кроме того, предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В распоряжении гостей также 3 ванные комнаты с туалетом и душем.
В числе прочих удобств ванная комната с ванной или душем.
Продуктовые магазины и рестораны находятся в нескольких минутах ходьбы.
Организуется бесплатный трансфер до близлежащего ресторана.
К услугам гостей телевизор, терраса и мини-бар.
Уютный отель Olimpia находится в городе Сирмионе и располагает тихим садом.
С конца мая до середины октября в стоимость проживания входит карта Ötztal Premium.
Такси останавливаются прямо напротив отеля.
Апартаменты-студио располагают кондиционером, телевизором с плоским экраном, а также мини-кухней.
В числе удобств апартаментов полностью оборудованная кухня.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Песчаный пляж Коловаре расположен в 600 метрах.
В некоторых номерах есть собственный балкон.
В окрестностях можно заняться такими активными видами отдыха, как верховая езда.
Большинство номеров оснащено душем с гидромассажем.
К услугам гостей собственная кухня и бесплатный WiFi. Из окон открывается вид на сад.
В некоторых апартаментах есть балкон.
Расстояние до центра Торонто составляет 26 км.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и частная парковка на территории.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
На соседней площади и на близлежащих улицах работает множество кафе, баров и ресторанов.
Горнолыжный курорт Хохгургль-Обергургль находится в 30 минутах езды.
Прохладительные напитки можно заказать в баре в летний период.
Кроме того, при отеле открыты ресторан и бар, а в саду можно отдохнуть на террасе.
Из окон номера открывается вид на море.
Апартаменты с собственной кухней Sochiflat расположены в Сочи, в 100 метрах от Цветного бульвара.
В ванных комнатах номеров предоставляется фен.
В распоряжении гостей постельное белье.
Кроме того, гостям предоставляется ваучер на завтрак в любом из близлежащих кафе.
К услугам гостей просторные номера и ресторан, где подают блюда региональной кухни.
В коммуне Варенне, что в 7 км, можно сесть на паром до Белладжио.
Номера располагают телевизором с кабельными каналами и холодильником.
Среди дополнительных удобств сейф и телевизор с плоским экраном.
Напитки и легкие закуски можно заказать в баре на крыше отеля.
Хостел Venice International Youth находится в 5 км от храма Неба.
В числе стандартных удобств — чайник.
Также в распоряжении гостей холодильник и микроволновая печь.
База отдыха «Широкая» находится в 33 км от Геленджика.
Расстояние от отеля до аквапарка «Аквабульвар» составляет 2 км.
Среди удобств бесплатный Wi-Fi во всех помещениях и бесплатная частная парковка на территории.
Поездка до моста через ущелье Рио-Гранде занимает 20 минут.
Шале de l'Adolphin расположено в городе Сент-Адольф-д'Овар, примерно в 1 часе езды от Монреаля.
В ресторане Lielupe подают разнообразные блюда интернациональной, латвийской и русской кухни.
В числе удобств собственная ванная комната, а из окон открывается вид на сад.
Расстояние до аэропорта Кордовы и деревни Ла-Кумбресита составляет 80 км.
Расстояние до международного аэропорта Тбилиси составляет 16 км.
Расстояние до аэропорта и пляжей города Ильеус (штат Баия) составляет 28 км.
Станция городской железной дороги расположена в 300 метрах.
В ресторане отеля с обслуживанием по меню подают традиционные блюда региональной кухни.
Приветливый персонал предоставит информацию о бесплатных пляжах и скидках.
Также предоставляется постельное белье.
Здесь подают блюда местной кухни из морепродуктов, в том числе рыбный суп каччукко, а также пиццу.
Расстояние до автобусной остановки Bhimtal составляет 5 км, а до аэропорта Пантнагар — 60 км.
Отель располагает хорошо оборудованными апартаментами с полностью оснащенными кухнями.
В числе удобств диван, постельное белье и вентилятор.
Ванная комната в номере укомплектована туалетно-косметическими принадлежностями и феном.
Все номера комплекса Taurus Stopnica оформлены в строгом стиле и оснащены системой отопления.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
На пляже Платаниаса открыто множество пляжных баров и кафе-ресторанов.
Кроме того, гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Романтические номера отеля Almyra располагают кремовой мебелью и стильными обоями.
В некоторых номерах в распоряжении гостей микроволновая печь.
Полностью оборудованная мини-кухня укомплектована холодильником, плитой и тостером.
Аэропорт Мец-Нанси-Лотарингия находится в 28 км.
В апартаментах в ваше распоряжении кондиционер и собственный внутренний меблированный двор.
В кафе Classic с видом на поле для гольфа подают блюда западной и азиатской кухни.
Для гостей обустроена бесплатная частная парковка на месте.
В распоряжении гостей апартаментов Apart Lais — сад, помещение для хранения лыж и услуги прачечной.
К услугам гостей бесплатная частная парковка и бесплатный Wi-Fi во всех зонах.
В ресторане отеля подают фирменные национальные блюда.
Ближайший от отеля международный аэропорт имени Индиры Ганди в Дели расположен в 15 км.
Площадь Пласа-де-ла Бандера расположена в 600 метрах, а док Бейлиз - в 1 км.
В здании апартаментов есть кафе, работающее по выходным дням.
Помимо прочего, при комплексе Residenza Ondanomala разбит сад.
Ближайшее кафе расположено в 35 метрах от здания, а продуктовый магазин - в 200 метрах.
К услугам гостей номера с бесплатным Wi-Fi и континентальный завтрак.
До собора Лечче - 350 метров.
В распоряжении гостей гидромассажная ванна и парная.
Расстояние до аэропорта Хило составляет 4 км.
Гости апарт-отеля Kerem могут посещать открытый бассейн.
Некоторые номера находятся в отдельном здании, расположенном в конце сада.
На территории имеется бесплатная парковка.
Ближайшие магазинов расположены в пределах 1 км.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi. Ежедневно сервируют бесплатный континентальный завтрак.
Поездка до аэропорта Тампико займет 10 минут.
Обустроена бесплатная частная парковка. Подключен бесплатный Wi-Fi.
На территории живут такие животные, как овцы, козы, куры, кошки и небольшая собака.
До термального спа-центра Aqua Dome - 15 км.
К услугам гостей телевизор с плоским экраном.
На территории комплекса предоставляется бесплатная парковка.
Поле для гольфа Никлаус-Норт расположено в 3 км, а парк озера Альфа - в 5 км.
Стойка регистрации открыта круглосуточно.
Торговый центр Riverside находится в нескольких остановках.
Все 6 собственных ванных комнат укомплектованы феном и ванной или душем.
В ресторане подают вкусные морепродукты и другие блюда средиземноморской кухни.
Расстояние до аэропорта Никола Тесла составляет 14 км.
До аэропорта Лескин от апартаментов 8 км.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi в местах общего пользования.
Прогулка до художественного музея Хидатакаяма и храма Ямазакура занимает 15 минут.
К услугам гостей теннисные корты, гидромассажная ванна и 2 бассейна, окруженных большими террасами.
Стойка регистрации открыта круглосуточно.
Гости могут отдохнуть у бассейна на шезлонгах под зонтиками, предоставляемыми бесплатно.
Апартаменты Gran Canal расположены в городе Местре, всего в 9 км от Венеции.
Полностью оборудованная кухня укомплектована посудомоечной машиной и микроволновой печью.
Гостям отеля FFFZ подают сытный завтрак «шведский стол».
При доме для отпуска Mendoza Casa разбит сад и обустроена терраса.
Комфортабельные номера отеля Le P'tit Monde оформлены в теплых тонах.
Расстояние до международного аэропорта Таншоннят составляет 30 км.
Расстояние до аэропорта Симферополя составляет 79 км.
Кроме того, в спа-центре La Rose предлагают разнообразные спа-процедуры.
До отеля можно добраться по многим автомагистралям Великобритании, в том числе M1, M62 и A1.
Из номеров открывается вид на гору и реку.
Ворота Адриана находятся в 2,2 км от отеля, а аэропорт Антальи — в 14 км.
Отель находится недалеко от Золотой Мили и набережной Блэкпула.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка на территории.
В вашем распоряжении собственная ванная комната с феном.
Из комнат открывается красивый вид на сад и реку.
В распоряжении жильцов полностью оборудованная кухня с посудомоечной машиной и микроволновой печью.
Международный аэропорт Хургады находится в 10 минутах от отеля Yacht Room Tawila Island.
Гости могут бесплатно купаться в озере Гёссельдорф.
На полностью оборудованной кухне установлена плита, духовка, микроволновая печь и холодильник.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Расстояние до пляжа Дасуди составляет 3,5 км.
Площадь всей фермы составляет 48 га. Предоставляются бесплатные парковка и WiFi.
Международный аэропорт Рио-де-Жанейро/Галеан расположен в 18 км.
За дополнительную плату можно заказать сырное ассорти, конфеты, цветы и шампанское.
В отеле Sporthotel Monte Pana к услугам гостей номер с видом на горы и сад.
Каждое утро для гостей сервируется полезный завтрак "шведский стол".
Расстояние до аэропорта Антальи составляет 128 км.
Мини-кухня оснащена микроволновой печью, холодильником и тостером.
В апартаментах Matovina постояльцы могут купить домашние мед и сыр.
В собственной ванной комнате в распоряжении гостей душ, фен и полотенца.
Общие номера для мужчин и женщин оборудованы письменным столом.
В ресторане подаются блюда итальянской и австрийской кухни.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Дом располагает балконом и гостиной зоной.
Вместе с родителями в номере могут бесплатно проживать 2 детей в возрасте до 16 лет.
К услугам гостей сауна, хаммам, бар и бесплатная частная парковка на территории.
Гостям предоставляются халаты и тапочки.
Утром предлагают бесплатный чай и кофе.
Напротив отеля работает общественный пункт проката велосипедов.
Расстояние до парка Пултени составляет всего 1,2 км.
До ближайшего продуктового магазина - 400 метров.
В радиусе 200 метров от апартаментов открыты различные рестораны, где подают блюда местной кухни.
Напитки, закуски и пончики предлагаются в течение всего дня.
Пляж Эль-Ареналь находится всего в 4 км, а пляж Портиксоль — в 7 км.
Отель Arize Sukhumvit расположен в 2 минутах ходьбы от станции Prompong наземного метро Skytrain.
В номерах, оформленных в классическом стиле, установлен шкаф для одежды.
Предоставляется постельное белье.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Расстояние до берега моря составляет 500 метров, а до аэропорта города Биллунна — 65 км.
Также установлен частный горнолыжный подъемник.
Гости могут бесплатно посещать сауну отеля по вторникам и четвергам.
В некоторых номерах есть гостиная зона.
В мини-гостинице Mount Crest Inn Deniyaya разбит сад.
Номера оформлены в спокойных тонах и оснащены телевизором с плоским экраном и кабельными каналами.
Кухня оборудована плитой, духовкой, микроволновой печью и посудомоечной машиной.
Отель Penzion Šenk находится в 7 км от плотины Сеч.
Гостям предоставляются услуги прачечной и ежедневная уборка.
Предлагается детская игровая площадка.Места на парковке предоставляются бесплатно.
Отель Travelodge Sacramento/Rancho Cordova находится всего в 3 км от авиационной базы ВВС Матёр.
Общественная парковка на территории отеля предоставляется за дополнительную плату.
Обустроена бесплатная частная парковка.
В распоряжении гостей 2 ресторана и бар, окруженный 2 пейзажными бассейнами.
В течение дня гостям предлагаются блины, вафли и мороженое.
Расстояние до аэропорта им. Густаво Диаса Ордаса составляет 29 км.
С собственных террас всех номеров отеля Rey Carlos открывается прекрасный вид.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi, а из окон открывается вид на террасу и сад.
В собственной ванной комнате установлен душ.
В числе удобств телевизор.
Гостевой дом «Сафаров» находится в городе Лагич. Возможно размещение с домашними животными.
Для гостей обустроена бесплатная парковка.
Окружающий Эйхвальдский лес идеально подходит для пеших прогулок.
Дом для отпуска La Gebbia с садом и бесплатным Wi-Fi расположен в 6 км от центра города Рагузы.
От гостевого дома Tapik Beach Park можно за 30 минут доплыть на лодке до острова Имориг.
На территории комплекса Grandeur East обустроена бесплатная частная парковка.
Расстояние до международного аэропорта Шереметьево составляет 22 км.
В распоряжении гостей романтических номеров плюшевые кресла, идеально подходящие для отдыха.
На территории гостевого дома «50» доступен бесплатный Wi-Fi.
Этот небольшой отель находится в Академгородке Новосибирска, в 20 км к югу от центра города.
Гостям отеля Quality Inn Fort Worth предоставляется бесплатная парковка.
По утрам для гостей сервируют на выбор континентальный завтрак или завтрак «шведский стол».
До площади Пьяцца делле Эрбе и балкона Джульетты около 10 минут ходьбы от отеля.
Кроме того, для гостей организован прокат автомобилей.
До центра Софии — 1 км.
До нескольких ресторанов и супермаркета можно дойти пешком за несколько минут.
Гости могут отдохнуть во внутреннем дворике или читальном зале гостевого дома Casa Turquesa.
В числе удобств апартаментов — гостиная зона и телевизор с кабельными каналами.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
В распоряжении гостей некоторых из них гостиная и/или обеденная зона.
Рядом с отелем останавливаются бесплатные лыжные автобусы, следующие до канатной дороги Лофера.
Расстояние от риада Le Lieu до побережья Атлантического океана и пляжа Аглу составляет 14 км.
Вы можете поиграть в мини-гольф или посетить игровую комнату с бильярдом и настольным теннисом.
На территории обустроена детская игровая площадка и работает ресторан.
Расстояние до торгового центра Złote Tarasy - менее 1,6 км.
Из всех комнат открывается вид на горы. В числе удобств пол с подогревом во всем доме.
Гостевой дом Rosa находится в центре города Чески-Крумлов, всего в 200 метрах от главной площади.
В нем установлен бесплатный WiFi.
Собственная ванная комната укомплектована халатами.
В гостиной установлен ЖК-телевизор.
Гости могут воспользоваться общей мини-кухней, на которой есть микроволновая печь, тостер и чайник.
Отель Airport View расположен в городе Аккра. К услугам гостей открытый и закрытый бассейны.
В ванной комнате одного из шале установлен душ с гидромассажем.
Этот отель-корабль отправляется от порта Манауса по понедельникам и пятницам.
Некоторые номера выходят на балкон или в патио.
Помимо этого, при отеле открыт бар.
Гости пользуются общей ванной комнатой с душем.
Все номера оформлены в светлых тонах.
Старый базар с различными магазинами и развлекательными заведения находится в 1 км.
Город Геленджик находится в 9 км от апартаментов «На Горной 5», а город Новороссийск — в 39 км.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Номера имеют деревянные полы и элегантно оформлены в нейтральном стиле.
Кроме того, в числе удобств - бар-ресторан и игровая комната.
В ресторане можно отведать традиционные украинские и европейские блюда.
Гости могут пользоваться бесплатным Wi-Fi.
Отель Sahara Beach расположен в Акхфеннире, в 20 км от Сахары.
Помимо этого, вы можете отдохнуть в роскошных, но в то же время по-домашнему уютных лаунджах отеля.
В собственной ванной комнате установлен душ.
В апартаментах также имеются помещения для проведения конференций.
Гости отеля могут арендовать автомобиль для осмотра окрестностей.
Поездка до коммерческого центра Ларнаки занимает около 20 минут.
К услугам гостей ресторан и номера с бесплатным беспроводным доступом в Интернет.
На всей территории апартаментов работает бесплатный Wi-Fi.
В числе удобств The Fishermen's Oasis бесплатный WiFi и док-станция для iPod.
Из всех комнат открывается вид на горы.
Гости могут заказать доставку продуктов и заняться водными видами спорта.
К услугам гостей также суши-бар в лобби и терраса в саду.
К вашим услугам также общий лаундж.
До Селхерст-Парка, домашнего стадиона футбольного клуба Crystal Palace — 10 минут езды.
В числе удобств мини-кухня, гостиная и ЖК-телевизор с плоским экраном.
В некоторых из них также имеется балкон.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
В гостевом доме Pousada Suites das Galinhas имеются сад и принадлежности для барбекю.
Отель Manhora Cozy Village находится всего в 5 минутах ходьбы от пляжа Ката в Пхукете.
В отеле Weyburn Travelodge к услугам гостей фитнес-центр и гидромассажная ванна.
Комплекс Guney Konak находится менее чем в 2 км от исторической башни с часами.
Гости этого отеля с проживанием в семье могут взять напрокат автомобиль.
Расстояние до пещеры Инсую составляет 7 км, а до озера Бурдур – 5 км.
Предоставляются услуги прачечной.
Кроме того, есть возможность заказать сеансы расслабляющего массажа.
Все номера оснащены телевизором с плоским экраном.
Открытый бассейн, работающий в теплое время года, окружен террасой с шезлонгами.
В распоряжении гостей частный бассейн, а также крытая и открытая обеденная зона.
Поблизости находится лыжная школа.
На территории гостевого дома Fortaleza Inn есть круглосуточная стойка регистрации, сад и бар.
Железнодорожный вокзал Нита находится в 15 минутах езды на автомобиле.
В экскурсионном бюро отеля производится обмен валюты и предоставляются услуги проката автомобилей.
В отеле работает салон красоты, бизнес-центр и экскурсионное бюро.
В местах общего пользования предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Из окон апартаментов открывается вид на Старый город.
Окружающий отель лес прекрасно подходит для катания на велосипедах и пеших походов.
За несколько минут можно дойти до ресторанов.
В числе прочих удобств — стиральная машина, письменный стол и постельное белье.
К услугам гостей открытый бассейн, бесплатный WiFi и бесплатный завтрак.
Завтрак и комплексные обеды подают в виллах или отдельных беседках.
Из окон апартаментов «Ямашева 43» открывается вид на город. Башня Сююмбике находится в 3 км.
Апартаменты, оснащенные кондиционером, располагают патио с видом на бассейн.
В распоряжении гостей собственная ванная комната с душем или ванной, а также феном.
Стойка регистрации отеля работает круглосуточно.
Расстояние до аэропорта города Биллунн составляет 86 км.
Город Аспровальта расположен в менее чем 15 минутах езды.
Гости апартаментов могут пользоваться бесплатным WiFi.
К услугам гостей также спутниковое телевидение и собственная ванная комната.
При необходимости предоставляется детская коляска, кроватка и стульчик.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Апартаменты оснащены телевизором с плоским экраном.
Во всех номерах работает бесплатный WiFi.
По утрам для гостей сервируют завтрак, включающий специальные диетические продукты.
Дом для отпуска Maison d'en Bas расположен на курорте Анс-а-ля-Муш.
Халаты предоставляются бесплатно.
Из всех номеров открывается превосходный вид на море, реку или долину Лин.
Все номера оборудованы кондиционером и телевизором с плоским экраном.
Расстояние до ближайшего аэропорта Бургас составляет 22 км.
Бесплатным Wi-Fi можно пользоваться на всей территории отеля.
В ресторане виллы в течение всего дня подают разнообразные блюда камбоджийской и западной кухни.
В распоряжении гостей отеля Cultural House общая терраса.
Из некоторых апартаментов/номеров-студио видно Критское море.
Мини-кухня оснащена варочной панелью и холодильником.
Город Перт находится всего в 30 минутах езды.
До аттракциона «Коралловый остров» можно дойти за 20 минут.
Гости могут воспользоваться бесплатным WiFi.
Некоторые номера располагают балконом с видом на море.
Прогулка от отеля до ночного клуба Pachá занимает 15 минут.
Гости могут пользоваться мини-холодильником и платяным шкафом.
На территории здания апартаментов Aix Suite Location разбит сад и обустроена терраса.
Кроме того, имеются общий лаундж и детская игровая площадка.
Все апартаменты оформлены в современном стиле и отделаны деревом.
В числе удобств каждого номера — кондиционер, телевизор с плоским экраном и ванная комната с душем.
Установлен телевизор с плоским экраном.
Гостям предоставляется частная парковка и бесплатный WiFi.
Гости могут поиграть в теннис и настольный теннис, воспользоваться принадлежностями для барбекю.
Номера, оборудованные кондиционером, выходят на балкон с видом на Индийский океан.
Из окон некоторых номеров открывается прекрасный вид на бассейн или залив.
На борту гости могут посетить ресторан и бар.
В отеле Stoefelknoeg работают ресторан и бар.
Предоставляются постельное белье и полотенца.
В гостиной есть диван, журнальный столик, 2 кресла, камин и телевизор.
До ресторана Degersand — 800 метров.
В люксах обустроена мини-кухня.
Поездка до приморского поселка Лименария занимает 30 минут.
Для гостей могут приготовить блюда индийской и континентальной кухни.
К услугам гостей крытый бассейн с подогревом, сауна, солярий и комната отдыха.
Также гости могут пользоваться общей кухней.
Торговый центр Hounslow находится рядом.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
Кроме того, гости могут бесплатно пользоваться услугами бизнес-центра.
В числе удобств — полностью оборудованная кухня и обеденная зона.
Голуэй – это популярный среди туристов приморский город с прекрасными пляжами и длинной набережной.
Начните свой день с бесплатного завтрака "шведский стол".
В распоряжении гостей отеля Canberry — широкий выбор стильно оформленных номеров с кондиционером.
В отеле Red Carpet Inn-Bridgeton/Vineland работает круглосуточная стойка регистрации.
Расстояние до Анакапри составляет 2 км.
Гости также смогут заказать блюда в кафе на территории курортного отеля.
В комплексе Oostappen Vakantiepark Riviera Beach есть собственный пляж.
Расстояние до аэропорта Мюнхена составляет 60 км.
Расстояние до автовокзала города Тиете составляет 13 км.
Расстояние до международного аэропорта Портленда Джетпорт составляет 63 км.
Расстояние до пляжа Копакабана составляет 150 метров, а до пляжа Ботафого — 2,2 км.
В распоряжении гостей телевизор с плоским экраном.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Во всех номерах отеля есть собственная ванная комната с душем и спутниковое телевидение.
Гости могут бесплатно посещать спа-салон.
Апартаменты Beach Emílio Hinko с открытым бассейном и фитнес-центром находятся в городе Форталеза.
Этот гостевой дом находится в 4 км от горы Намсан и в 5 км от рынка Мендон.
На территории обустроена бесплатная парковка.
В ванной комнате предоставляется фен.
Расстояние до аэропорта имени Хусейна Састранегары составляет 5 км.
Международный аэропорт Краби находится в 27 км от мини-гостиницы Simply Resort Aonang.
Из дома для отпуска открывается вид на сад.
В теплое время года гости могут отдыхать в зеленом внутреннем дворе.
В отеле можно арендовать лыжное оборудование и приобрести ски-пасс.
Стойка регистрации отеля работает круглосуточно.
Гостям виллы Hazilla de Raya предоставляются полотенца и постельное белье.
До площади Пласа-дель-Соль и проспекта Гран-Виа - всего несколько остановок на метро.
Гостевой дом Casa Méndez предоставляет услуги прачечной.
На круглосуточной стойке регистрации в вашем распоряжении камера хранения багажа.
Предоставляется бесплатная парковка.
При отеле работает ресторан и бар.
Гостям предоставляется скидка на некоторые туры по островам около Крка.
Гости могут накрыть на стол в обеденной зоне.
В отеле предоставляются услуги консьержа и прачечной.
В летнее время в баре и ресторане Kookaburra Marina гостям подают блюда на открытом воздухе.
К услугам гостей кухня.
Номера в отеле Des Arts оформлены в пастельных тонах и располагают ЖК-телевизором.
До города Порт-де-Полленса - 8,5 км.
Вокруг бассейна установлены столы, стулья, шезлонги и зонтики.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Монумент Вашингтона расположен в 43,6 км.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Во всех номерах есть телевизор с кабельными каналами, холодильник и ванная комната с душем.
Все гости пользуются собственной ванной комнатой.
Расстояние до города Альба составляет 25 км.
Гостям предоставляются тапочки, халат и бесплатная минеральная вода.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
По утрам в отеле сервируется завтрак шведский стол.
В гостевом доме работает ресторан.
В 4 км от апартаментов Gaivota Mar расположена гольф-академия Pestana.
Кроме того, здесь гостям предложат различные виды лечебных и других процедур.
Также в распоряжении гостей утюг, гладильная доска, принадлежности для чая/кофе и письменный стол.
В распоряжении гостей общая кухня и общая гостиная.
Мотель Dooleys расположен в 10 минутах езды от скалы Верджин и 45 минутах езды от города Эмералд.
Для гостей предоставляется бесплатный трансфер до центра коммуны Валуар, до которого 15 минут.
Во всех номерах отеля One есть кондиционер и телевизор, а из окон открывается вид на город.
В этом хостеле не предоставляется питание.
На полностью оборудованной мини-кухне к вашим услугам кофемашина и обеденная зона.
Места на парковке предоставляются гостям бесплатно.
Апартаменты находятся в 67 км от аэропорта Пула.
Номера имеют общие ванные комнаты.
Светлые и просторные апартаменты BerlinLux с деревянным полом располагают отдельной гостиной.
В каждом номере есть собственная ванная комната.
На террасе ресторана также подают барбекю.
В хорошую погоду завтрак подается в саду.
Предоставляется бесплатный WiFi.
Расстояние до международного шэньчжэньского аэропорта Баоань составляет 21 км.
Поблизости расположена бесплатная общественная парковка.
В обновленном ресторане готовят фирменные блюда местной кухни.
Гостям предоставляются тапочки и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Отель Phoenix расположен в тихом квартале Церматта Виести.
Магазины и рестораны расположены в 1,5 км.
До Йоркшир-Дейлс от отеля примерно 1 час езды.
На территори обустроена бесплатная парковка.
По запросу сотрудники приготовят упакованные ланчи и организуют доставку продуктов.
По запросу можно воспользоваться феном и гладильными принадлежностями.
В этих загородных апартаментах есть современная кухня, гостиная/столовая и терраса.
Отель Les Tilleuls находится в самом сердце Аспарана, в 20 минутах от баскского побережья.
К услугам гостей терраса и бесплатный Wi-Fi на всей территории.
В числе удобств холодильник, микроволновая печь, кофеварка и плита с духовкой.
Также в них имеется ванная комната с душем.
Расстояние до аэропорта Геленджик составляет 22 км.
Гостевой дом Idiston находится в 53 км от городка Флорины и в 40 км от городка Кастории.
К услугам гостей бар.
Сотрудники экскурсионного бюро помогут взять напрокат автомобиль и обменять валюту.
Все номера оснащены принадлежностями для чая/кофе и телевизором с кабельными каналами.
Расстояние до аэропорта Варны составляет 14 км.
В распоряжении гостей дополнительные ванные комнаты с душем.
Каждый люкс оснащен полностью оборудованной мини-кухней и удобствами для приготовления барбекю.
Сотрудники стойки регистрации готовы оказать квалифицированную помощь в любое время суток.
В некоторых номерах предусмотрена гостиная зона.
Уэстон-Сьюпер-Мэр находится в 10 минутах ходьбы от гостевого дома.
Гости могут воспользоваться камерой хранения багажа.
В собственной ванной комнате установлен душ и предоставляется фен.
В гостином уголке есть кабельное телевидение и письменный стол.
При отеле Droomzoet обустроена бесплатная парковка.
В 1 часе езды от комплекса Casa Policarpo находится аэропорт Ла-Гомера.
В числе удобств собственная ванная комната.
На территории действует бесплатный Wi-Fi.
На всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Мини-кухня укомплектована микроволновой печью, холодильником и плитой.
В доме также есть ванная комната с феном и душем с горячей водой.
Семейный отель Landgasthaus Blick ins Tal расположен в деревне Висмансдорф в горах Эйфель.
К услугам гостей бар с тенистой террасой и номера, оснащенные телевизором с плоским экраном.
Отель находится в Беттистауне, всего в 10 минутах езды от центра города Дроэда.
Аэропорт Лондон-Сити находится в 17 км.
На всей территории эко-клуба «Savage Кизомыс» доступен бесплатный Wi-Fi.
По запросу подается континентальный завтрак.
Этот регион славится северным сиянием и рыбной ловлей.
Горнолыжный курорт Вальгранде-Пахарес находится в 30 км от хостела Albergue de Columbiello.
Всего в 150 метрах имеется детская игровая площадка.
Кроме того, в 5 минутах ходьбы в районе Алфама работают различные рестораны и закусочные.
До исторического замка Сан-Хорхе — 2,2 км.
Отель Las Ondas находится в 5 км от автобусного вокзала Гаропабы и в 70 км от города Флорианополис.
Неподалеку проходит автомагистраль A73, по которой за 10 минут можно доехать до города Бамберга.
Расстояние до железнодорожной станции Мон-Дофина составляет 14,5 км.
В некоторых номерах имеется балкон.
Поездка до улицы Малекон 2000 займет около 5 минут.
Город Зволен находится в 36 км от отеля Family House Ružiná, а горнолыжный курорт Тале — в 50 км.
В ресторане для гостей подают блюда в формате "шведского стола".
К услугам гостей балкон, бесплатный Wi-Fi на всей территории и бесплатная частная парковка.
Также имеются бизнес-центр и зал для проведения совещаний.
Гости могут готовить собственные блюда на полностью оборудованной кухне.
В ряде случаев есть гостиная зона.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi на всей территории.
Расстояние от отеля La Moraia до города Поджибонси с различными кафе и магазинами составляет 4 км.
В 3 минутах ходьбы находится торговый центр Butler Plaza.
В числе прочих удобств электрическое отопление и пол с подогревом в ванной комнате.
Неподалеку расположена бесплатная общественная парковка.
К услугам гостей собственная или общая ванная комната.
Все гости могут пользоваться прачечной и общим залом с телевизором и диваном.
К услугам гостей кухня, укомплектованная микроволновой печью, духовкой и холодильником.
Агроусадьба Le Fratte разместилась в бывшем фермерском доме, который был построен в 1400 году.
В собственной ванной комнате установлены биде и ванна или душ.
Стойка регистрации отеля работает круглосуточно.
В апартаментах также установлена электрическая система отопления.
Аэропорт города Орхус расположен в 12 км.
Из окон открывается вид на город.
По запросу организуются туры с гидом.
В элегантном баре American предлагаются различные напитки.
Некоторые из них снабжены ванной.
В 20 метрах от виллы есть детская площадка.
В кафе отеля Mercure Tel Aviv ежедневно сервируют полезный завтрак.
В спа-салоне Azmaara предлагается ряд процедур: от массажа до маникюра и педикюра.
Современные номера оснащены телевизорами с плоским экраном и кабельными каналами.
Гостевой дом Landgasthof Am Park расположен в тихом месте в поселке Кроттендорф.
Автобусная остановка находится прямо перед зданием отеля.
Конгресс-центр Майами-Бич находится в 6,3 км от комплекса.
Поблизости обустроена бесплатная парковка.
По предварительному запросу организуется трансфер.
До долины Соланг и аэропорта Кулу-Бхутар можно доехать за 1 час.
Расстояние до международного аэропорта Внуково составляет 22 км.
К услугам гостей собственные и общие номера с общей ванной комнатой.
К услугам гостей спа-салон и традиционная французская кухня.
В комплексе Evalia также есть принадлежности для барбекю и общий лаундж.
К услугам гостей бесплатный WiFi.
Расстояние до аэропорта Саратов-Центральный составляет 47 км.
Также, гостям предлагаются гладильные принадлежности.
Полотенца и постельное белье входят в стоимость проживания.
Поездка до города Руан занимает 40 минут.
От пансиона за 5 минут можно добраться на пароме до центра живописного города Ваксхольм.
В апартаментах среди удобств кухня.
В ресторане апарт-отеля подают блюда местной и интернациональной кухни.
Апартаменты Vacancy House Rome расположены в Риме.
Всего в 50 метрах от апартаментов проложены пешеходные маршруты и протекает небольшой ручей.
В отеле есть ресторан с пивным садом, где подаются блюда региональной и интернациональной кухни.
Также осуществляется обслуживание номеров.
На территории дома работает парикмахерская.
Ванная комната и туалет — общие.
Летом гости также могут воспользоваться пляжными полотенцами и зонтиками от солнца.
К услугам гостей большая общественная баня и отдельная душевая комната.
Местечко Като-Трикала-Коринфиас находится в 43 км от виллы In Loutraki, а город Эгина — в 48 км.
В распоряжении гостей ресторан, бар и принадлежности для барбекю на открытом воздухе.
Также можно воспользоваться бесплатной парковкой на территории.
Гости отеля Corner могут посещать ресторан Cool Spot и спорт-бар Dog House.
На 5 этаже отеля для гостей подают континентальный завтрак.
К услугам гостей пункт обмена валюты и банкомат. Предоставляются услуги парковщика.
В распоряжении гостей частная парковка и внутренний дворик с детской игровой площадкой.
В ванных комнатах установлен душ.
Из некоторых из них открывается вид на озеро Ван.
Апарт-отель House Katia расположен на острове Каламос.
В числе дополнительных удобств — салон красоты отеля Mark и услуги бизнес-центра.
Во всем здании предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Блюда готовятся из высококачественных ингредиентов в основном местных производителей.
Расстояние до аэропорта города Варны составляет 47 км.
В них имеется собственная ванная комната с биде.
В распоряжении гостей круглосуточные услуги дворецкого.
Расстояние до международного аэропорта имени Федерико Феллини составляет 2 км.
К услугам гостей бесплатная парковка.
Каждый день в ресторане риада Nadir сервируют 2 комплексные трапезы.
Также в распоряжении гостей доставка еды и напитков в номер.
Во всех номерах имеется спутниковое телевидение, ванная комната и гостиный уголок.
Персонал может организовать встречу гостей на пограничном переходе или на вокзале.
На территории фермерского дома выращивают фрукты и овощи, а также производят мясо.
Номера располагают системой отопления, постельным бельем и террасой.
Каждое утро в главном ресторане отеля сервируется завтрак «шведский стол».
По запросу в отеле возможен бесплатный трансфер.
С лета 2016 года дети также могут весело провести время на новой игровой площадке отеля.
В числе удобств собственная ванная комната.
В баре представлен широкий выбор напитков.
В распоряжении гостей бар.
В саду с принадлежностями для барбекю обустроена детская игровая площадка.
На всей территории этого комплекса предоставляется бесплатный высокоскоростной Wi-Fi.
Расстояние до пляжа Санта-Маргарита составляет всего 500 метров.
В зонах общественного пользования работает бесплатный WiFi.
К вашим услугам также трассы для катания на беговых лыжах и тропы для зимних пеших походов.
В каждой спальне предоставляются свежие полотенца и постельное белье.
В доме для отпуска Havbakken Haderslev обустроена площадка для барбекю, беседка и качели.
Расстояние до аэропорта имени Ататюрка составляет 20 км.
Горнолыжные курорты Зёльден и Хохётц находятся в пределах 20 км от апартаментов.
В апартаментах имеется телевизор, терраса и гостиная зона.
В гостевом доме предоставляется бесплатная парковка. Для желающих организуют прокат автомобилей.
Эти апартаменты находятся в 1,4 км от загородного клуба Santiburi Samui и в 1,8 км от пирса Маенам.
На территории гостевого дома обустроена бесплатная частная парковка.
Расстояние до исторического центра города Александер-Сити составляет 4,3 км.
В распоряжении гостей балкон и принадлежности для барбекю.
Поблизости от него, на той же улице, расположено множество ресторанов, кафе и супермаркетов.
Гостям также предлагаются косметические процедуры.
Гости виллы MonteBello могут воспользоваться удобствами для приготовления барбекю.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка.
В континентальный завтрак включены выпечка и горячие напитки.
Расстояние до международного аэропорта Дубай составляет 4 км.
Комплекс находится в в 40 минутах езды от национального парка Брайс-Каньон.
В отеле Mercury Inn работает круглосуточная стойка регистрации, бизнес-центр и экскурсионное бюро.
В отеле не предоставляется питание.
В здании работает бесплатный Wi-Fi.
Собственная ванная комната с ванной или душем укомплектована феном.
В числе обязательных удобств электрический чайник, письменный и обеденный столы, а также фен.
В ванной комнате подключена горячая вода и установлен душ и двухместная гидромассажная ванна.
Предоставляются банные халаты.
Также в распоряжении гостей DVD-плеер и телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами.
Расстояние до аэропорта Фальконе–Борселлино составляет 38 км.
На всей территории отеля Hanting Express Beijing Wukesong предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Из многих номеров открывается вид на поле для гольфа.
В месте общего пользования есть холодильник и небольшая библиотека.
В номерах имеется кондиционер и спутниковое телевидение.
В обоих городах сосредоточены разнообразные магазины и рестораны.
В собственной ванной комнате установлен душ и имеется фен.
Лас-Лахас находится в 39 км.
Каждый номер располагает собственной ванной комнатой. Фен предоставляется по запросу.
На вилле производится доставка еды и напитков в номер.
В ресторане отеля подают большой выбор блюд камбоджийской и западной кухни.
В люксах имеется отдельная гостиная зона и гидромассажная ванна.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Гости могут заказать блюда в номер.
Гостевой дом House Hamm с рестораном расположен в городке Вранов-над-Топлёу.
По запросу гости могут воспользоваться частным аэродромом (NZKE).
Поблизости от комплекса предоставляется бесплатная частная парковка.
Аэропорт города Орхус находится в 19 км.
Отель Priyadarshini расположен в городе Хоспет.
Кроме того, в распоряжении гостей укомплектованная кухня с обеденной зоной.
В ряде апартаментов в распоряжении гостей — кухня с духовкой.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Поездка на автомобиле до международного аэропорта имени Джулиуса Ньерере займет 2,5 часа.
Каждое утро для гостей отеля "Атмосфера" сервируется завтрак в элегантном обеденном зале.
Каждый номер оборудован кондиционером и телевизором с плоским экраном.
От апартаментов Calabria - 5 минут ходьбы до нескольких супермаркетов, пекарен и баров.
Апартаменты с 2 спальнями оборудованы телевизором и кондиционером.
Гостевой дом находится в 12 км от коммуны Соспель и в 20 минутах езды от итальянской границы.
В расположенном в 26 км к западу от Киева отеле к услугам гостей номера с украинским декором.
В ресторане подают разнообразные блюда румынской кухни.
Расстояние до аэропорта Биллунда составляет 56 км.
В отапливаемых номерах установлены двухъярусные кровати.
В ботеле Sila Blue Cruise работает бар.
Поездка на поезде до Брюсселя займет 20 минут, а до Брюссельского аэропорта - 15 минут.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Кухня укомплектована духовкой.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Работает бесплатный WiFi.
Кухня оборудована стиральной машиной, духовкой и микроволновой печью.
Расстояние до мемориального фонда Калвин Кулиджа, 30 президента США, составляет 1,5 км.
К услугам гостей открытый бассейн, соседнее поле для гольфа и бесплатная парковка.
В некоторых номерах предоставляются мини-кухня и диван-кровать.
Ежедневно подается континентальный завтрак с домашними джемами, пирожными и шоколадом.
При курортном отеле работают 3 ресторана египетской и интернациональной кухонь.
В отеле к вашим услугам бесплатная парковка и помещение для хранения велосипедов.
На полностью оборудованной мини-кухне установлена микроволновая печь.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Ресторан-бар с собственным пляжем можно посетить всего в 300 метрах.
Гостевой дом «Семья» находится в поселке Вишневка, в 500 метрах от Черного моря.
Стойка регистрации отеля Family работает круглосуточно.
На кухне в распоряжении гостей плита, холодильник, электрический чайник и посуда.
В номерах есть чайник.
На территории отеля установлены автоматы по продаже закусок и напитков.
К услугам гостей отеля Mar Andino номера с бесплатным Wi-Fi и телевизором со спутниковыми каналами.
Поездка до города Трапани занимает 40 минут.
Многочисленные магазины, кафе, таверны и рестораны расположены вокруг отеля.
Гости могут отправиться в поход по тропическому лесу или прогуляться по берегу реки.
Дом для отпуска Kilmore Castle View расположен в 10 минутах ходьбы от рыбацкой деревни Килмор-Ки.
Кроме того, к услугам гостей открытая обеденная зона.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Для детей оборудована игровая площадка, а в распоряжении взрослых гостей — библиотека.
На всей территории отеля предоставляется бесплатный WiFi.
До площади Дам - 15 минут ходьбы.
За дополнительную плату предоставляется Wi-Fi.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Помимо прочего, гости апартаментов Baan Thew Lom Cha Am смогут позаниматься в фитнес-центре.
В нескольких минутах ходьбы от отеля работают различные бары и рестораны.
Здесь вы сможете искупаться в открытом бассейне и отдохнуть в саду.
Сотрудники отеля помогут гостям арендовать автомобиль и заказать трансфер от/до аэропорта.
В стоимость проживания включен ежедневный завтрак.
Неподалеку работают многочисленные бары и рестораны местной и интернациональной кухни.
Торговый центр Azeka находится в 3,2 км от апартаментов.
Собственная ванная комната укомплектована феном.
В апартаментах Rentopolis Porta Romana - Sannio обустроена терраса.
К услугам гостей чистые и уютные общие номера с кондиционерами.
К услугам гостей бесплатная частная парковка и терраса с принадлежностями для барбекю.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
Железнодорожный вокзал Дали расположен в 14 км.
На территории дома для отпуска Vakantiehuis "het rode huis" обустроена бесплатная парковка.
Завтрак в отеле Chambre d'Hôtes La Jonquerette подается каждое утро.
Апартаменты Casa Glesia находятся в поселке Сестриере, в 50 метрах от горнолыжных склонов.
Предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Места на парковке предоставляются бесплатно.
В числе других удобств — собственная ванная комната с душем.
В номера можно подняться на панорамном лифте.
Расстояние от комплекса «Коммуналка» до аэропорта Пулково составляет 14 км.
Предоставляется постельное белье.
Некоторые апартаменты подходят для размещения гостей с ограниченными физическими возможностями.
Рестораны находятся в близлежащих поселках.
Деревянный пол и стильный декор создают уютную атмосферу.
Гостям предоставляется бесплатный трансфер от/до аэропорта.
На территории апартаментов есть бесплатная отдельная парковка.
До международного аэропорта Тируванантапурам – 23 км.
Также предоставляются услуги прачечной и химчистки.
Международный аэропорт Пулы находится в 60 км.
Апартаменты Chetty Tourist Residence находятся в 40 км от городка Флик-ан-Флак.
Апартаменты Lakeside Gardens находятся в 10 минутах ходьбы от пляжа в районе Богазичи в Бодруме.
В номерах установлен телевизор с плоским экраном и кабельными каналами.
Гости дома смогут посетить настоящую пещеру на глубине 11 метров.
Каюты, отделанные деревом, располагают собственной ванной комнатой.
В числе других удобств круглосуточная стойка регистрации и бесплатная парковка.
Все номера отеля оснащены кондиционером.
Апартаменты оснащены микроволновой печью, тостером, холодильником и чайником.
Дом окружен садом, где гости могут воспользоваться принадлежностями для барбекю.
В отеле San Giovanni Stanly находится классический ресторан, где подают изысканные блюда по меню.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Гости могут пользоваться общими принадлежностями для барбекю.
Все просто обставленные номера оснащены кондиционером, мини-баром и телевизором с плоским экраном.
Рядом с домом проходит велосипедный маршрут Франца Шуберта.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В 150 метрах расположен пляж Василики.
Уютный ресторан Stüvetta - прекрасное место для отдыха.
С конца мая до середины октября в стоимость проживания входит карта Ötztal Premium.
До станции метро «Октябрьская» можно дойти за 5 минут.
К услугам гостей бесплатный WiFi. Гости могут провести досуг на открытом воздухе.
Гости смогут полюбоваться видом на сад.
В распоряжении гостей сад со скамейками, магазин и детская игровая площадка.
Комплекс Locanda Da Vittorio расположен в 10 минутах ходьбы от берега озера Гарда.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и сад с террасой.
Комплекс апартаментов Szakács с видом на озеро и террасой находится в городе Балатонфюред.
Для гостей организуют прокат велосипедов.
На кухне имеется плита, микроволновая печь, холодильник, кофемашина и бойлер для воды.
Трансфер до близлежащих горнолыжных склонов Ашкилар и Ком предоставляется за дополнительную плату.
Комплекс Simba Garden Lodge находится в 1,1 км от центра кайтсерфинга Paje By Kite - Zanzibar.
Расстояние до коммерческого района Пласа-Реал составляет 3 км.
Также в отеле есть бильярдный стол и гостиная с камином.
До приморских городов Онфлер и Этрета можно доехать за 30 минут, а курорт Довиль находится в 40 км.
Поездка до стадионов Мичиган и Крислер Арена займет меньше 10 минут.
Расстояние до аэропорта Элефтериос Венизелос составляет 40 км.
Собственная ванная комната оборудована душем.
Расстояние от аэропорта Пулково до гостевого дома «Королев» составляет 84 км.
Поездка на машине до коммуны Позитано на Амальфийском побережье занимает 30 минут.
В 1 км от дома для отпуска гости найдут продуктовый магазин, а ближайший ресторан находится в 3 км.
Просторные номера оснащены ЖК-телевизором с каналами Canal + и beIN Sports.
В собственной ванной комнате имеются халаты, тапочки, фен и туалетно-косметические принадлежности.
По выбору здесь подают китайские деликатесы и блюда западной кухни.
Во всех номерах отеля Quo Vadis установлен кондиционер и есть отдельная ванная комната с душем.
Расстояние до ближайшего аэропорта Анталья составляет 20 км.
В хостеле также можно взять напрокат велосипеды для прогулок по городу.
На стойке регистрации за дополнительную плату можно заказать трансфер от/до аэропорта.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi на всей территории.
Аэропорт Гран-Каз Эсперанс находится в 10 км.
Расстояние до автобусного вокзала и паромного порта составляет 1 км.
Для гостей предоставляется бесплатная парковка.
Из бассейна и с террасы открывается приятный вид на долину реки Овезер.
Здание отеля L'Antico Pozzo признано исторической средневековой ценностью и тщательно сохранено.
В распоряжении постояльцев комплекса Rental House Airport VIP бесплатная парковка.
В баре у бассейна с чудесным видом на залив Торба для вас приготовят экзотические коктейли.
Отель Svarna Suite Seminyak находится в 15 минутах езды от главной площади Семиньяка.
В других номерах установлена гидромассажная ванна.
В гостевом доме организован прокат автомобилей.
Семейный отель Antonia Studios находится в тихом месте, в 2 минутах ходьбы от пляжа Св. Георгия.
Кроме того, в мотеле работает прачечная и камера хранения багажа.
До остановки лыжного автобуса - 10 минут ходьбы.
Ресторан специализируется на региональной кухне и рыбных блюдах и открыт ежедневно на обед и ужин.
Помимо этого, вы можете взять напрокат велосипед. Предлагается бесплатная частная парковка.
Гости могут бесплатно припарковаться на собственной парковке пансиона.
В числе удобств апартаментов мини-кухня и телевизор.
Аэропорт Загреб находится в 18 км.
Расстояние до международного хабаровского аэропорта «Новый» составляет 1 км.
В туристическом бюро гости могут забронировать экскурсии.
Дом для отпуска Snerlevænget, предназначенный для размещения 4 гостей, находится в деревне Оттеруп.
В них установлен телевизор с плоским экраном и кабельными каналами.
К услугам гостей номера с видом на гору Пик Сан-Лу или окружающую долину.
Каждое утро гостям подают завтрак "шведский стол", состоящий из домашней выпечки, джемов и закусок.
Гостям предлагается размещение в номерах с кондиционером и телевизором с кабельными каналами.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Гостям предоставляются бесплатные индивидуальные наборы туалетно-косметических принадлежностей.
В числе других удобств — собственная ванная комната с ванной или душем.
В любое время дня и ночи вы сможете бесплатно воспользоваться прачечной и доступом в Интернет.
Гости шале Rossland Big Red Lodge могут воспользоваться помещением для хранения багажа и лыж.
К услугам гостей гостиная зона с телевизором и обеденная зона.
Кухня открытой планировки оснащена микроволновой печью и кофемашиной.
В 20 минутах ходьбы от гостевого дома Aura находится кафедральный собор Сиены.
В собственной ванной комнате установлена ванна и душ.
Хостел GoHostel находится в городе Пиренополисе.
Ресторан отеля Sporthotel предлагает традиционные блюда альпийской и итальянской кухни.
Отель находится в 3,5 км от поля для гольфа Glen Club и музея для детей Коль.
В некоторых из них обустроена мини-кухня.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В числе удобств гостиная зона, принадлежности для чая/кофе и собственная ванная комната.
К услугам гостей кондиционер и бесплатный Wi-Fi во всех зонах.
Сотрудники стойки регистрации предоставят гостям туристическую информацию и рекомендации.
Некоторые номера располагают балконом или террасой с видом на море и бесплатным Wi-Fi.
Все номера гостевого дома Alboran меблированы в классическом стиле и имеют кафельные полы.
Каждое утро в отеле сервируется завтрак "шведский стол".
У загородного дома есть частный пляж, работает пункт проката велосипедов.
Расстояние до международного аэропорта Лиссабона составляет 6,7 км.
В числе удобств телевизор со спутниковыми каналами.
На полностью оборудованной кухне установлена посудомоечная машина и микроволновая печь.
Апулийское побережье находится в 20 км.
Во всех апартаментах имеется балкон и подключено спутниковое телевидение.
Всего в 5 минутах ходьбы работают различные кафе и рестораны.
Во всех апартаментах имеется телевизор с плоским экраном и кондиционер.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Сотрудники отеля могут организовать туры, экскурсии и трансфер от/до аэропорта.
Поездка до курорта Порто-Черво займет 40 минут.
В округе имеются различные бары, рестораны и ночные развлекательные заведения.
Открыт бар.
Каждое воскресенье гости могут посещать продовольственный рынок.
В некоторых общих номерах установлены двухъярусные кровати.
Для гостей организуется прокат автомобилей.
Расстояние до аэропорта Марсель-Прованс составляет 27 км.
Расстояние до Снежных гор составляет 9,1 км.
Торговый центр TQ Plaza находится в 3,5 км от апартаментов Stevan, а клуб Top Hill — в 5 км.
Ванные комнаты — собственные и общие.
В туристическом бюро можно организовать поездки.
Кроме того, ежедневно сервируется континентальный завтрак.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Триумфальная арка Адриана (примерно 130 год н.э) находится в 100 метрах от отеля.
Озеро Больсена находится в 29 км от отеля. До города Орбетелло1 час езды.
Расстояние до аэропорта города Пальма-де-Мальорка составляет 67 км.
Вторая гостиная идеально подходит для детской игровой комнаты.
В числе удобств мини-кухня и гостиная с камином.
Кроме того, апартаменты располагают собственной ванной комнатой с феном.
В некоторых номерах также есть стиральная машина и балкон.
В здании также предусмотрено помещение для хранения лыж.
На территории обустроена частная парковка.
Кроме того, на территории мотеля имеется прачечная самообслуживания.
В числе прочих удобств камера хранения багажа и экскурсионное бюро.
Отель Garbos находится в 2 км от торгового центра West и в 3 км от аэропорта Мосоро.
Ванная комната с душем укомплектована туалетно-косметическими принадлежностями и феном.
В номерах есть собственная ванная комната.
Центр города Филлах находится всего в 5 минутах езды на автомобиле или на автобусе.
В стоимость проживания входит ежедневный завтрак.
По запросу готовят специальные диетические блюда.
Стойка регистрации отеля работает круглосуточно и без выходных.
Отель находится рядом со Слоун-сквер, в стильном районе Челси.
Гости смогут пользоваться собственной ванной комнатой с душем и биде.
Апартаменты оснащены кондиционером. В 200 метрах находится церковь Агия Фотини.
Рядом вы найдете горные велосипеды и олимпийского размера бассейн.
Гости могут попеть в караоке в клубе Golden Emperor International.
Для гостей, прибывших на автомобиле, обустроена бесплатная парковка.
Винодельни Орегона находятся всего в 30 минутах езды от отеля.
Расстояние до аэропорта Зальцбурга имени В.А. Моцарта составляет 17 км.
В каждом номере отеля West Wind Inn есть собственный внутренний двор с видом на бассейн или залив.
В собственной ванной комнате установлена ванна или душ. Также в номерах есть терраса.
Гости всех номеров пользуются общей ванной комнатой.
В числе удобств светлых номеров категории «люкс» — диваны и покрытые коврами полы.
На территории имеется бесплатная частная парковка.
Услуги трансфера до аэропорта предоставляются за дополнительную плату.
Чтобы добраться до аэропорта Циньхуандао, потребуется 1 час.
Отель Grand Holiday 2 расположен в центре Ханоя, всего в 500 метрах от храма Нгок Сон.
В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
Также гостям предлагается ежедневный завтрак «шведский стол».
Апартаменты Lise находятся в 1 км от фонтанов Онофрио.
На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
Каждое утро в отеле сервируется завтрак.
Центр Санхенхо расположен в 10 минутах езды, а город Понтеведра - в 35 км от отеля.
Все номера отеля City оснащены кондиционером и душем с горячей водой.
Расстояние до аэропорта Лугано составляет 77 км.
Гостям предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности и фен.
Отель Abild находится рядом с автомагистралью 11, в 10 минутах езды от замка Шакенборг 17 века.
Для гостей приготовлены бесплатные туалетно-косметические принадлежности и тапочки.
В апартаментах обустроена гостиная/обеденная зона и мини-кухня с микроволновой печью.
В числе удобств полностью оборудованная кухня, балкон и ванная комната.
Гостям предоставляются услуги консьержа и круглосуточной стойки регистрации.
Гостевой дом Holiday Czech находится в 37 км от Пражского аэропорта имени Вацлава Гавела.
Эта органическая ферма находится в 2,5 км от центра Вальхзее и горнолыжного региона Вальхзее.
Кухня оборудована микроволновой печью, духовкой и посудомоечной машиной.
На территории гостевого дома Gasthof Andres обустроена бесплатная парковка.
Поездка от апартаментов Bivani in Naxos до центра Таормины занимает 20 минут.
В ванной комнате с душем предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Витербо находится в 40 минутах езды.
Также в числе удобств собственная ванная комната и телевизор с кабельными каналами.
В некоторых номерах есть собственная ванная комната с душем.
В этом здании с услугами консьержа работают 2 лифта и действует система безопасности на входе.
По запросу осуществляется доставка еды и напитков в номер.
На прилегающей территории обустроена бесплатная парковка.
Все номера оборудованы кондиционером и телевизором с плоским экраном.
При отеле типа «постель и завтрак» Off the Beaten Path обустроена терраса для гостей.
В числе других удобств — телевизор с плоским экраном.
До международного аэропорта Пудун — 40 минут езды на автомобиле.
Собственная ванная комната с ванной или душем укомплектована феном.
Предоставляется бесплатный трансфер от/до железнодорожного вокзала Пескьеры.
По запросу предоставляется упакованный ланч; предусмотрена доставка еды и напитков в номера.
Поездка до "Ледового дворца" занимает 12 минут, а до аэропорта Череповца - 30 минут.
Гостям предоставляются халаты, тапочки и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Расстояние до прекрасной лагуны Вели – также 18 км.
На всей территории доступен бесплатный WiFi.
Кроме того, в них есть встроенный шкаф, рабочий стол и телефон.
На круглосуточной стойке регистрации предоставляются услуги факса/ксерокопирования.
В гостиной можно посмотреть телевизор и послушать CD-плеер.
Автовокзал и паромный порт Дубровника находятся в 13 км от комплекса.
Отель Sao Bang расположен в 1 км от озера Хоан Кием и в 1,5 км от рынка Донг Суан.
К услугам гостей кухня, открытый бассейн и бесплатный Wi-Fi.
По запросу в комплексе Andritsch Elfi Ferienwohnung сервируется завтрак.
Расстояние до международного аэропорта Мумбаи им. Чатрапати Шиваджи составляет 29,6 км.
В окружающей холмистой загородной местности проложены различные пешеходные и велосипедные маршруты.
На всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Во всех 6 барах отеля La Playa можно попробовать напитки и закуски.
Аквапарк не работает по понедельникам.
За дополнительную плату гостям предоставляются банные халаты.
В нем также есть инновационная кушетка Альфасфера.
Кроме того, все номера отеля Hyatt Place Salt Lake City Airport оснащены бесплатным WiFi.
До мавзолея Ленина — 3,5 км.
Летом гости могут заняться велоспортом, парапланеризмом или отправиться в пеший поход.
Расстояние до международного аэропорта острова Ломбок составляет 51 км.
В хостеле можно взять напрокат велосипед и автомобиль и заказать экскурсии.
Также в распоряжении гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка на территории.
Поездка до города Балларат в предгорье Большого Водораздельного хребта займет 40 минут.
На территории работает ресторан и обустроена бесплатная частная парковка.
В ресторане отеля представлен прекрасный выбор блюд.
К услугам гостей терраса и сезонный открытый бассейн.
Напитки и закуски можно заказать в баре на пляже или у бассейна, а также в лаундже.
Все номера отеля оснащены кондиционером и телевизором с кабельными каналами.
Гостям отеля Steinbock здесь предоставляются скидки.
Апартаменты оформлены в строгом стиле и располагают гостиным уголком, сушилкой и мини-кухней.
Загородный дом Agroturystyka Zacisze расположен в тихом районе, в 3 км от озера Повидзке.
С террасы для загара комплекса апартаментов Vent de Garbí открывается панорамный вид на залив.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
На прилегающей территории имеется общественная парковка.
Гости могут заняться рыбной ловлей или поиграть в боулинг и бильярд.
В радиусе 150 метров работает несколько магазинов, баров и ресторанов.
На всей территории предоставляется бесплатный WiFi.
До международного аэропорта Шарм-эш-Шейх около 10 минут езды.
Улица Ячимун находится в 1,4 км от отеля, а до торгового центра DFS Galleria Okinawa — 1,5 км.
Международный аэропорт имени Индиры Ганди расположен в 20 км.
Расстояние до международного аэропорта имени Индиры Ганди — 15 км.
В отеле предоставляются услуги прачечной и камеры хранения багажа.
Персонал может помочь гостям с прокатом автомобилей и услугами прачечной.
В числе удобств телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами.
Каждый день подают полезный завтрак «шведский стол».
Каждое утро для гостей накрывают континентальный завтрак.
В гостиной есть уютные диваны и столовый уголок.
Свежеиспеченные булочки из местной пекарни подают каждое утро на завтрак «шведский стол».
Номера с терракотовым полом обставлены деревянной мебелью.
К услугам гостей частная парковка и бесплатный Wi-Fi на всей территории.
Город Трани расположен в 34 км от города Sistemi, а коммуна Полиньяно-а-Маре — в 44 км.
Прогулка до собора Сан-Гьюсто займет 10 минут.
По запросу предоставляются упакованные ланчи и осуществляется доставка еды и напитков в номер.
Каждое утро в зале для завтраков гостям подают разнообразный завтрак.
В числе удобств каждого номера — кабельное телевидение и современная ванная комната.
По запросу гостям предоставляется трансфер до аэропорта.
Также гости могут взять напрокат велосипеды.
В каждом номере есть современная ванная комната с феном.
Этот отель находится рядом с портом в городе Гиалос, в 10 минутах ходьбы от пляжа Гиалос.
Для удобства работают сувенирный магазин и мини-маркет.
В номерах с гостиной зоной установлен кондиционер и телевизор со спутниковыми каналами.
Расстояние до рынка Луэр и пляжа Очхеутеал составляет 5 км.
Гости отеля Coronado Beach могут позагорать на террасе с панорамным видом на Атлантический океан.
В собственных ванных комнатах с душем предоставляется фен.
Гости могут отдохнуть в общем лаундже.
Корабль-музей "Поммерн" расположен всего в 5 минутах езды от отеля.
В числе других удобств душ с гидромассажем.
В ресторане с обслуживанием по меню подают блюда традиционной кухни.
В некоторых апартаментах есть гостиная и/или обеденная зона.
Гостям предоставляется постельное белье.
Расстояние до международного аэропорта Дубровник составляет 77 км.
До станции метро Parque можно дойти за 3 минуты.
До вокзала скоростной железной дороги можно доехать за 30 минут.
Континентальный завтрак сервируется в отеле за дополнительную плату.
К услугам гостей балкон, бесплатный Wi-Fi на всей территории и бесплатная частная парковка.
В номерах имеется рабочий стол и телефон.
Гости могут расслабиться на террасе отеля после насыщенного дня в городе.
По утрам сервируется завтрак «шведский стол».
Гости могут заказать напитки в баре отеля.
В распоряжении гостей номера-студио с балконом и бесплатным Wi-Fi.
До порта Пороса - 20 км. Аэропорт Кефалонии расположен в 25 км.
Персонал может предоставить услуги прачечной, проката автомобилей, няни и дворецкого.
Места на парковке предоставляются бесплатно.
После завтрака вы сможете прогуляться к Южному каналу, до которого 900 метров.
Массаж можно заказать за дополнительную плату.
Расстояние до международного аэропорта Пномпеня составляет 18 км.
К услугам их гостей оборудованная кухня и телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами.
Все номера оборудованы кондиционером. В числе удобств — гостиный уголок и обеденная зона.
Расстояние до города Агридженто составляет 55 км.
В собственной ванной комнате номера установлен душ.
Из окон номеров открывается вид на горы и город.
К услугам гостей терраса и бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей открытый бассейн, общая кухня, завтрак «шведский стол» и бесплатный Wi-Fi.
Живописные термальные источники Каллифеи находятся в 5 км.
В этом комплексе для отдыха есть комната для игр. Кроме того, проводятся развлекательные программы.
Есть гостиная с кухней открытой планировки, 3 спальни и 2 ванные комнаты.
До аэропорта города Порт-Элизабет можно добраться на автомобиле за 8 минут.
За дополнительную плату предоставляется трансфер от/до аэропорта, работает билетная касса.
Каждое утро подается горячий завтрак.
До университета науки и техники Хуачжун нужно проехать 5 км.
Просторные номера оформлены в балийском стиле.
В вашем распоряжении бесплатная частная парковка.
В номерах с собственной ванной комнатой предоставляется постельное белье.
Ванная комната с душем укомплектована феном. В распоряжении гостей стиральная машина.
Этот 4-звездочный отель расположен в тихом районе Боготы.
На всей территории апартаментов работает бесплатный Wi-Fi.
Трансфер от/до аэропорта и услуги прачечной могут быть организованы за дополнительную плату.
В окрестностях отеля проходит множество пешеходных маршрутов различного уровня сложности.
До пирса яхтенной пристани Porto Real можно добраться на лодке за 15 минут.
Кроме того, в апартаментах Cozy Vatican предоставляются полотенца и постельное белье.
Собственная ванная комната укомплектована феном.
Отель находится в 20 минутах езды от аэропорта Фертилиа.
Из окон открывается вид на Тирренское море, расположенное в 1,5 км.
В зимний сезон этот регион пользуется популярностью среди любителей лыжного спорта.
В некоторых номерах обустроен гостиный уголок.
Международный аэропорт Батуми находится в 4 км от апартаментов «На улице Химшиашвили, 2».
бытовой техникой, посудой и столовыми приборами, а также собственная ванная комната с душем.
Центр Бремена находится в 5 км от апарт-отеля Bremer.
В окрестностях расположены многочисленные пешеходные тропы. Также гости могут сплавиться на каноэ.
К вашим услугам уютные номера с деревянными балками на потолке.
На круглосуточной стойке регистрации предлагаются услуги туристического бюро и проката автомобилей.
В каждом номере есть телевизор, холодильник и собственная ванная комната с душем и феном.
Расстояние до аэропорта Бургаса составляет 10 км.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Кроме того, по запросу предоставляются услуги гладильной и прачечной.
Аэропорт Новокузнецка находится в 63 км.
Поездка до горнолыжного подъемника Целль-ам-Зее-Капрун займет 7 минут.
Вы сможете самостоятельно приготовить еду на общей кухне и поесть в лаундже.
Также в распоряжении гостей кухня и бесплатная частная парковка на территории.
Железнодорожная станция «Ямная» расположена в 10 минутах ходьбы от комплекса.
В апартаментах есть мини-кухня и собственная ванная комната с ванной и биде.
Для удобства гостей стойка регистрации работает круглосуточно.
Расслабьтесь и отдохните с прохладительным напитком на территории открытого лаунджа и бара.
В ресторане виллы подают вкусные блюда региона Шри-Ланка и континентальной кухни.
В спа-центре организуются сеансы массажа.
В распоряжении гостей общая кухня.
Все апартаменты располагают телевизором и кондиционером.
К услугам гостей современные апартаменты с балконом и полностью оборудованной мини-кухней.
Из некоторых номеров открывается живописный вид.
Каждое утро в отеле Scheffelhöhe сервируется завтрак "шведский стол".
В отеле можно воспользоваться услугами прачечной и трансфера.
В числе других удобств — собственная ванная комната с ванной или душем.
Кухня оборудована посудомоечной машиной, духовкой, микроволновой печью и кофемашиной.
Предоставляется бесплатная парковка и бесплатный Wi-Fi. Стойка регистрации работает круглосуточно.
Торговый центр «Мандарин» работает в 1 км.
Аэропорт Покхары расположен в 18 км от отеля.
К услугам гостей апартаменты с мини-кухней.
Стойка регистрации этого мотеля в городе Флоренс работает круглосуточно.
Апартаменты находятся в 750 метрах от лагуны Родригу-ди-Фрейташ и в 3 км от пляжа Копакабана.
Предоставляются постельное белье и полотенца.
В 2 км от отеля находится ближайший пляж.
Расстояние до рынка Айер-Итам составляет 400 метров, а до международного аэропорта Пенанг — 12 км.
Всего в 50 метрах отсюда проходит городской бульвар Крупувки.
Все номера оборудованы телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами.
Этот 4-звездочный отель расположен в 2 км от центра города Сен-Тропе.
Отель La Gomera находится на живописной улице Сан-Педро, в 500 метрах от римского амфитеатра Осуны.
Из курортного спа-отеля Bora можно выйти прямо к собственному пляжу у озера.
До пляжа Прайя-ду-Понталь - 40 минут ходьбы.
До аэропорта Бартоломеу Лисандру 5 км.
В распоряжении гостей собственная ванная комната с душем и бесплатными туалетными принадлежностями.
Все номера располагают кондиционером, телевизором со спутниковыми каналами, а также холодильником.
Ванная комната с душем и гидромассажной ванной укомплектована феном.
В числе удобств — мини-кухня с микроволновой печью.
В собственной ванной комнате с ванной или душем предоставляется фен.
Каждый номер оснащен телевизором с плоским экраном.
Гостям предоставляются постельное белье и полотенца.
Гостевой дом «На Ленина» расположен в Анапе, в 41 км от Новороссийска.
Кроме того, в распоряжении гостей стиральная машина и чистящие средства.
Расстояние до аэропорта Тивата составляет 20 км.
Среди прочих удобств общий лаундж, общая кухня и камера хранения багажа.
Номера оборудованы телевизором с плоским экраном.
В этих окруженных яблоневыми деревьями апартаментах предоставляется бесплатный WiFi.
Отель Sangate Airport находится в 5 минутах езды от торгового центра Galeria Mokotów.
К услугам гостей ресторан китайской кухни и номера с бесплатным проводным доступом в Интернет.
Гостевой дом The Blue House расположен в 44 км от города Ровинь и в 48 км от курорта Бибионе.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и круглосуточная стойка регистрации.
Мини-кухня оснащена микроволновой печью и холодильником.
В апартаментах New Gudauri Gondola предоставляются полотенца и постельное белье.
Все номера обставлены деревянной мебелью, на полу уложен кафель.
К услугам гостей общая ванная комната.
Автострада A22 находится неподалеку.
По запросу гостям предоставляется бесплатная парковка на территории комплекса.
Горячий завтрак в отеле состоит из таких блюд, как яичница, сосиски и булочки с корицей.
В гостинице имеются ресторан, бар и гостевой лаундж с бильярдом.
В ресторане гостиницы можно заказать континентальный завтрак. Кроме того, в гостинице работает бар.
В 5 минутах ходьбы находится живописный парк Фуксин.
Кроме того, имеется собственная ванная комната и отдельный туалет.
Коттедж «Березка» располагает принадлежностями для барбекю, террасой и баром.
Ежедневно в обеденной зоне отеля Koutriaris сервируется завтрак, включенный в стоимость номера.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Международный аэропорт Родоса «Диагорас» расположен в 13 км от виллы.
Также в распоряжении гостей бар.
В кафе The Shuffle можно пообщаться с друзьями и заказать различные напитки.
Миланская кольцевая дорога Tangenziale Est расположена всего в 1 километре от отеля Europa.
В 100 метрах расположены магазины, бары, кафе и рестораны.
В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
Расстояние до аэропорта Олбани составляет 45 км.
Из окон открывается панорамный вид на горы и реку. На территории разбит тихий сад.
Вилла WS Monaci расположена в городе Галлиполи.
В распоряжении гостей круглосуточная стойка регистрации и бесплатная парковка.
В саду можно организовать барбекю и разжечь костер.
За дополнительную плату предлагаются услуги детской няни.
В собственной ванной комнате с душем предоставляются полотенца.
На территории предоставляется бесплатная парковка.
Этот отель находится в 3 км от рынка морепродуктов и в 1,5 км от кафе Society.
Расстояние до железнодорожного вокзала Марселя Сен-Шарль составляет 2 км.
Мини-гостиница Varalan Urheiluopisto с рестораном расположена на берегу озера Пюхяярви в Тампере.
Расстояние от гостевого дома Boudakhe до аэропорта Дублина составляет 12 км.
До Подгорицы — 41 км.
В некоторых номерах имеется турецкая баня, а из окон открывается вид на загородную местность.
В апартаментах обустроена мини-кухня с холодильником и плитой, а также собственная ванная комната.
В баре Splash у бассейна представлен ассортимент напитков.
Поездка на такси до Адмиралтейства и центрального делового района займет 10 минут.
На всей территории отеля Condor предоставляется Wi-Fi.
Гости могут также воспользоваться услугами прачечной.
Апартаменты Grebbestad 30 с видом на море находятся всего в 10 метрах от пляжа городка Греббестад.
В 200 метрах работает пункт проката велосипедов и школа серфинга.
До природного парка Монастерио-де-Пьедра — 15 км.
В распоряжении гостей собственная ванная комната и кухня с духовкой, холодильником и плитой.
Гости могут отдохнуть в общем лаундже.
В числе удобств апартаментов гостиный уголок и обеденная зона.
Апартаменты находятся в 2 км от моря.
Предоставляется бесплатная парковка.
Расстояние до поля для гольфа Canyon Hills составляет 4,8 км.
За дополнительную плату вы сможете сделать массаж и попариться в сауне.
На территории отеля оборудована бесплатная парковка.
В распоряжении гостей лаундж с телевизором с 52-дюймовым плоским экраном и общая кухня.
В гостином уголке установлен телевизор с кабельными каналами.
В 3 минутах езды на велосипеде проходит велосипедный маршрут вокруг озера Вёртер-Зе.
Площадь 1905 года находится в 1,1 км.
На мини-кухне имеется посудомоечная машина, духовка, холодильник, плита и кофемашина.
Каждое утро в отеле Mini-Hotel сервируется завтрак.
В числе прочих удобств микроволновая печь, холодильник и чайник.
Кухня оборудована плитой, а также посудомоечной и стиральной машиной.
К услугам гостей ежедневный домашний завтрак и общий зал с телевизором.
По запросу для гостей приготовят упакованный ланч.
Имеется бесплатная парковка.
Кроме того, для гостей предлагается обслуживание номеров, услуги прачечной и прокат автомобилей.
В 5,5 км от комплекса работает ближайший супермаркет.
Расстояние до горнолыжного района Соймул составляет 9 км.
В некоторых номерах установлена гидромассажная ванна.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi, завтрак и бесплатная частная парковка.
С автобусного вокзала Пуэрто-Вьехо можно напрямую добраться до городов Лимон и Сан-Хосе.
В некоторых номерах имеется гостиный уголок с диваном, кондиционер и балкон.
В отеле имеется фитнес-центр и ресторан.
При отеле также открыта лыжная школа.
По утрам сервируют завтрак с французской выпечкой, хлебом, сыром и ветчиной.
Гостям, путешествующим на автомобиле, предоставляется бесплатная парковка.
В доме есть бесплатный Wi-Fi, терраса и телевизор с плоским экраном.
В числе удобств — спутниковое телевидение, телефон и ванная комната с душем.
Зимой гости могут кататься на лыжах на близлежащих склонах.
Не менее потрясающие виды открываются из множества номеров со стороны побережья.
В фойе предоставляется бесплатный беспроводной доступ в Интернет. Также в отеле работает прачечная.
Номера всех категорий оборудованы кондиционером.
Собственная ванная комната укомплектована тапочками.
Расстояние до порта Суда составляет 12 км, а до международного аэропорта Ханья — 8 км.
Помимо этого, гостям предлагаются медицинские консультации и широкий спектр процедур.
В радиусе 300 метров от апартаментов Stefanie работает продуктовый магазин, ресторан и кафе.
Снек-бар предлагает интернациональные закуски.
и домашним мармеладом.
На полностью оборудованной мини-кухне установлены микроволновая печь и холодильник.
Расстояние до железнодорожного вокзала Гуйлинь составляет 65 км.
Стены апартаментов разрисованы художником Паоло Барателла.
Расстояние до Белграда и аэропорта Белград составляет 65 км.
Из некоторых апартаментов открывается вид на море, из других - на горы.
Расстояние до зоопарка Детройта составляет 11,2 км.
К услугам гостей терраса, гостиная зона и CD-плеер.
На территории обустроена бесплатная парковка и работает камера хранения багажа.
Неподалеку расположены разнообразные рестораны.
В просторной отдельной ванной комнате имеется душ и фен.
Также по вечерам во время коктейля предлагаются прохладительные напитки и горячие блюда.
В числе удобств вилл Tomo — терраса для загара.
До аэропорта Тиват – 67 км.
Также на территории обустроена бесплатная частная парковка.
Примерно за 30 минут можно добраться до города Окхемптон и до национального парка Дартмур.
На территории предоставляется бесплатная парковка.
Стойка регистрации отеля работает круглосуточно.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
К услугам гостей кондиционер, балкон и бесплатный Wi-Fi на всей территории.
До Национального музея – 300 метров, как и до станции метро Muzeum.
В саду обустроена детская игровая площадка.
Апартаменты расположены в 2,4 км от башни Сююмбика и в 2,4 км от Благовещенского собора.
Для гостей предусмотрена бесплатная парковка.
Гости могут бесплатно пользоваться Wi-Fi и собственной парковкой на территории.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Расстояние до Национального прибрежного заповедника Файер-Айленд составляет 19,3 километров.
Гости по достоинству оценят исторические детали и антикварный декор во всем здании.
На кухне установлена кофемашина.
К услугам гостей номера с телевизором с плоским экраном и бесплатным Wi-Fi.
До горнолыжных подъемников Сьерра-Невады можно доехать на автомобиле за 90 минут.
Отель Sinai Stay находится в 10 км от пещер Эдаккал и в 14 км от заповедника Мутанга.
В распоряжении гостей прачечная, химчистка и прокат автомобилей.
Железнодорожный вокзал Морле находится в 30 км от отеля, а лес Уегоа — в 24 км.
Из некоторых номеров открывается вид на реку или сад.
Национальный парк Шапада-дус-Гимарайнс находится в 4 км от отеля, а водопад ВЭУ-да-Нойва - в 20 км.
Отель Suanphueng Garland находится в 5 минутах езды от курорта «Синери Фарм».
В ванной комнате имеются душ и туалет.
Также в распоряжении гостей обеденная зона, оборудованная кухня и 2 ванные комнаты.
Кроме того, они располагают хорошо оборудованной мини-кухней, гостиной зоной и телевизором.
Гости могут провести время за просмотром DVD-фильмов или кабельных каналов.
Гости могут отдыхать на шезлонгах, установленных на террасе для загара у бассейна.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Сотрудники отеля предоставят полезную туристическую информацию и организуют поездки по Сардинии.
Расстояние до Международного аэропорта Порту составляет 16 км.
Хостел Kamorim расположен в пляжном городке Арраял-ду-Кабу.
Пляж находится примерно в 5 км.
В меню завтрака, обеда и ужина основной акцент сделан на сезонных деликатесах из дичи, рыбы и мяса.
Предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности, фен и бесплатный Wi-Fi.
Загородный голь-клуб Big Creek расположен в 11 минутах езды от отеля Hampton Inn.
Поездка до международного аэропорта Пинанга занимает 45 минут.
В распоряжении гостей отеля Gente con Tiempo бесплатный трансфер, сад и терраса.
Завтрак включает сладкие и соленые блюда, в том числе йогурт, свежие фрукты и мясное ассорти.
Предоставляется бесплатный WiFi.
Во всех номерах имеется кондиционер и горячая вода.
Отель-ресторан Excelsior расположен в городке Корфинио, а из его окон открывается вид на горы.
В каждом номере также имеется кондиционер, телевизор с плоским экраном и мини-бар.
Каждое утро для гостей сервируется завтрак.
Расстояние до ближайшего аэропорта Фонтанаросса составляет 6 км.
В числе прочих удобств телевизор и DVD-плеер.
К вашим услугам бесплатный WiFi и бесплатная частная парковка.
В отдельных номерах в распоряжении гостей собственные ванные комнаты.
За дополнительную плату гости могут взять напрокат электровелосипеды и заказать сеанс массажа.
Гостям предоставляются номера с балконом. Ванная комната и туалет являются общими.
К услугам гостей бесплатная парковка.
Расстояние до аквапарка Aquaforum составляет 2,7 км, а до замка Зеберг — 9,4 км.
Вы легко доберетесь до автомагистрали E313 и сможете исследовать более широкую область.
В числе удобств круглосуточная стойка регистрации и меблированная терраса.
В ресторане отеля Solbacka по вечерам в 19:00 подают комплексный ужин из 2 блюд.
На территории разбит пышный зеленый сад с большим разнообразием цветов и деревьев.
Также предлагается кофе, чай и сок.
От аэропорта Гренобль-Изер гостей отделяет 131 км.
Также имеются гладильные принадлежности и собственная ванная комната с душем и феном.
Апартаменты находятся в городе Кито, в 200 метрах от железнодорожного вокзала.
Из некоторых кают можно выйти на террасу и/или в патио.
Гости могут наслаждаться бесплатным зеленым чаем и смотреть спутниковые телеканалы.
Блюда Валле-д'Аоста можно отведать на обед и на ужин.
В числе удобств телевизор с плоским экраном и каналами спутниковой сети SKY.
Остановка бесплатного автобуса для лыжников находится в 3 минутах ходьбы от отеля Schröckerhof.
Гавань Стирнс и музей "Морской центр" расположены менее чем в 1,6 км от отеля.
В распоряжении гостей также чайник.
Парковка в течение всего срока пребывания предоставляется бесплатно.
Поездка до Римского форума займет 9 минут.
Из окон открывается вид на город, до развлекательного центра Omni Centre — 500 метров.
Днем гости могут поиграть на игровой консоли Play Station в лаундже SLounge.
Ближайший ресторан открыт в отеле Srní, до которого 1,2 км.
В оснащенных кондиционерами номерах установлены двухъярусные кровати.
На территории отеля обустроена бесплатная частная парковка.
Курорт находится всего в 200 метрах от порта и пляжа.
К услугам гостей этого отеля с видом на плотину Риетвлей открытый бассейн и сад.
В окрестностях можно заняться велоспортом или отправиться на пешую прогулку.
Все номера-студио Messes оснащены телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами.
Летом обед и ужин могут быть сервированы на террасе с видом на море.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Во всех номерах установлен кондиционер и обустроена собственная ванная комната.
Спортивный центр X-Thrill Lavasa находится в 8 км, а до железнодорожного вокзала Пуны 58 км.
Этот отель с прямым выходом на пляж расположен всего в 100 метрах от побережья Средиземного моря.
Расстояние от виллы до ближайшего автобусного вокзала составляет 1 км.
За дополнительную плату предоставляется доступ в интернет.
За дополнительную плату может быть организован трансфер от/до аэропорта.
Расстояние от апартаментов до Рыцарского дворца всего 200 метров.
Гости могут пользоваться общей ванной комнатой с душем.
К услугам гостей частная парковка.
В числе удобств общая кухня.
Кроме того, в распоряжении гостей кухня с духовкой.
Расстояние до казино и развлекательного комплекса Resort World New York составляет 6,4 км.
В собственной ванной комнате с феном приготовлены бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Среди прочих удобств - лаундж, место хранения багажа и прачечная.
В ресторане Jonathan’s на территории отеля на завтрак подают блюда японской или западной кухни.
В числе удобств гостиная зона и кухня с холодильником.
В ресторане отеля сервируется завтрак.
По запросу организуются бесплатные дегустации вин и экскурсии на винодельню.
До ближайшего пляжа 450 метров.
Из окон открывается прекрасный вид на город.
Расстояние до живописных фризских озер, таких как Тьейкемер и Снитсермар, составляет всего 10 км.
В число удобств гостевого дома «Русский дворик» входит сауна.
Из окон открывается вид на сад. Расстояние до Виндзора составляет 42 км.
В отеле открыт ресторан Le Serac, где подают блюда, приготовленные из местных продуктов.
В распоряжении гостей некоторых из них балкон и/или патио с видом на море или на горы.
Для гостей сервируется завтрак «шведский стол» со свежими фруктами, соком, печеньем и пирожными.
На территории отеля предусмотрена бесплатная парковка.
В собственной ванной комнате предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
В ресторане отеля Hollow сервируют блюда итальянской кухни и южно-африканские вина.
В ресторане Hollywood подают блюда китайской, индийской и континентальной кухни.
Гости виллы могут поиграть в мини-гольф, а в окрестностях популярна верховая езда.
Ежедневно в обеденной зоне подают континентальный завтрак.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Горнолыжный подъемник Колорова расположен в 900 метрах от виллы Gorski Widok / Mtn.
В вашем распоряжении балкон, спутниковое телевидение и гостиная.
В собственной ванной комнате установлен душ.
В собственной ванной комнате оборудован душ.
В экскурсионном бюро вам помогут организовать путешествия и взять напрокат автомобиль.
На всей территории апартаментов предоставляется бесплатный WiFi.
В отеле работает фитнес-центр, оборудованный кардио- и силовыми тренажерами.
В распоряжении гостей бесплатный прокат велосипедов.
Помимо этого, в каждом номере есть телевизор с плоским экраном и мини-бар.
Современные апартаменты оснащены всем необходимым для отдыха.
Парковка для гостей предоставляется бесплатно.
В собственной ванной комнате с душем предоставляется фен и туалетно-косметические принадлежности.
Продуктовый магазин находится в 100 метрах, другие магазины и овощной рынок - в 800 метрах.
Международный аэропорт Неаполя Каподикино и железнодорожный вокзал находятся примерно в 60 км.
Гости комплекса Dora могут отдохнуть в открытом бассейне.
При гостевом доме Posada Amor обустроена бесплатная парковка.
Расстояние от апарт-отеля до аэропорта Тонконтин составляет 4,3 км.
Кухня оснащена духовкой, микроволновой печью, холодильником, плитой и чайником.
В улучшенных номерах обустроена терраса с шезлонгами и есть гидромассажная ванна.
Кроме того, для гостей осуществляется доставка продуктов.
Гости смогут готовить блюда на кухне коттеджа с кухонными принадлежностями, плитой и холодильником.
До международного аэропорта Наньтун можно доехать за 30 минут.
Прогулка до ближайшей станции метро, «Церетели», занимает 5 минут.
Каждое утро гостям сервируют итальянский завтрак с горячими напитками и круассанами.
Бесплатная парковка предоставляется в зависимости от наличия возможности.
В зонах общественного пользования предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Пристань для яхт Роял Пхукет расположена в 2,2 км.
В деревне Агия Анна гости могут найти традиционные таверны и приморские кафе.
Кроме того, к услугам гостей отеля Elysium 2 теннисных корта, дайвинг-центр и тренажерный зал.
В номерах мотеля есть телевизор с плоским экраном.
Из всех комнат открывается живописный вид на сад.
Каждое утро в отеле Hôtel Restaurant du Pont Vieux для гостей сервируется завтрак.
По прибытии гостям предлагаются бесплатные вино и фрукты.
От отеля до центра города можно дойти за 15 минут или доехать на трамвае за несколько минут.
Гостям предоставляется уникальная возможность жить в семейном доме и общаться с хозяевами.
Неподалеку находится пруд и река Ресуз. До города Пон-де-Во – 1 км.
Во всех номерах отеля am Hehlentor установлен телевизор с кабельными каналами и письменный стол.
Аэропорт Ивисы находится в 30 минутах езды от хостела.
В мини-гостинице можно взять велосипеды напрокат.
К услугам гостей экскурсионное бюро.
В ванной комнате установлен душ.
Кроме того, из них гости могут бесплатно звонить на местные номера.
В отеле предоставляются услуги прачечной, химчистки, а также ежедневные услуги уборки.
С балконов открывается вид на городские крыши.
Кроме того, гости могут пользоваться общей кухней.
Гости апартаментов Stuttgart World of Apartment могут заказать широкий спектр услуг.
Кроме того, на территории отеля имеется плавательный бассейн.
Для комфорта гостей в общих номерах есть индивидуальные шторки.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
В числе удобств телевизор, iPad и компьютер.
К услугам гостей бесплатный беспроводной доступ в Интернет на всей территории и частная парковка.
Отель Silver также располагает помещением для хранения лыж.
У бассейна и в саду установлены шезлонги.
Для удобства гостей вилла располагает хорошо оборудованной кухней с обеденной зоной.
Южный пляж расположен в 3 минутах езды, гольф-клуб Майами-Бич - в 6 минутах езды от отеля.
В обеденной зоне предусмотрена полностью оборудованная кухня.
Расстояние до порта Ларнаки составляет 600 метров.
За дополнительную плату организуется трансфер от/до аэропорта.
Гости могут отдохнуть на террасе апарт-отеля Tbilisia.
К услугам гостей оформленные в сельском стиле бунгало и виллы с собственными ванными комнатами.
Кроме того, гости могут отдохнуть в пивном саду, любуясь красивым видом.
Расстояние до международного аэропорта Бургас составляет 26 км.
В числе других удобств посудомоечная машина и кофемашина.
Гости могут отдохнуть в саду и воспользоваться принадлежностями для барбекю.
Кроме того, гости могут посетить салат-бар.
Номера отеля Palm House Kep оформлены в традиционном кхмерском стиле и оснащены кондиционерами.
Шатры с земляными стенами оформлены в традиционном стиле.
Расстояние до международного аэропорта Будапешта имени Ференца Листа составляет 20 км.
В числе удобств каждого номера телевизор с плоским экраном, холодильник и электрический чайник.
В крытом плавательном бассейне круглый год проходит аквааэробика.
Уютная семейная гостиница Alphabet находится в тихом холмистом месте посреди гор.
Вечером гостям предлагается меню с интернациональными, а также избранными местными блюдами.
До центра Варшавы в 11 км можно легко добраться на общественном транспорте.
Гости могут отдохнуть в саду, на террасе или в причудливой бочке-сауне.
Кроме того, в гостевом доме осуществляется прокат велосипедов.
Обустроена бесплатная частная парковка.
Производится доставка еды и напитков в номер.
В числе удобств всех апартаментов балкон, патио или терраса.
Гости могут посмотреть телевизор с плоским экраном или воспользоваться бесплатным Wi-Fi.
К услугам гостей сауна, русская баня, бильярд и караоке.
Гости также могут бесплатно посещать близлежащий спортивный центр Nord-Als.
Номера хостела оборудованы кондиционером, и на всей его территории доступен бесплатный Wi-Fi.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
Гости могут заказывать блюда из близлежащих ресторанов.
Поездка до международного аэропорта Дубая занимает 30 минут.
Помимо этого, предоставляются полотенца и постельное белье.
Предлагаются массажные процедуры.
Помимо этого, на территории предлагается бесплатная парковка.
Кухня укомплектована духовкой, микроволновой печью, тостером, кофемашиной и чайником.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Также на территории находятся детская игровая площадка и бесплатная частная парковка.
В 500 метрах находится площадь Пьяцца Навона.
За 5 минут можно добраться на метро до главного железнодорожного вокзала Эссена.
До кафедрального собора Пулы также 2,5 км.
Гора Снежка расположена в 10 км от отеля.
Предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности, полотенца и постельное белье.
В 300 метрах находится парк развлечений.
На территории функционирует бесплатная частная парковка.
Кухня оснащена микроволновой печью.
К услугам гостей сад и меблированная терраса.
Для маленьких гостей оборудована детская площадка.
Расстояние до аэропорта Париж-Орли составляет 15 км.
К услугам гостей бесплатная парковка. В 26 км находится город Виши с железнодорожным вокзалом.
В несколько минутах ходьбы находятся магазины и рестораны города Камари.
Предоставляется бесплатный WiFi.
На территории открыт ресторан.
Кинотеатр «Премьер» находится в 450 метрах, а центральный рынок расположен через дорогу.
В это доме могут отдыхать до 4 гостей.
В номерах обустроена собственная ванная комната,
Королевский дворец Мафра находится в 7 минутах езды.
В апартаментах можно посмотреть телевизор с плоским экраном и кабельными каналами.
Хостел Hermanus Backpackers & Budget Accommodation находится в поселке Херманус.
Трансфер до лыжных трасс является бесплатным.
Апартаменты кроме того располагают кухней, обеденной зоной и электрическим чайником.
Вилла Krasici расположена в 39 км от города Цавтат и в 11 км от города Котор.
Назаре, с его знаменитыми пляжами, расположен в 12 минутах езды от этого просторного дома.
Кухня укомплектована духовкой, микроволновой печью и стиральной машиной.
К вашим услугам традиционные браай для барбекю.
Вилла 18-го века украшена фресками и обставлена антикварной мебелью.
Некоторые номера выходят в патио.
Также в распоряжении гостей помещения для совещаний, общий лаундж и экскурсионное бюро.
Аэропорт Геленджик находится в 2 км.
В ресторане также представлены блюда интернациональной кухни.
На просторной меблированной террасе устроены обеденная и гостиная зоны.
К услугам гостей спа-центр, детская площадка, терраса для загара и бар. Работает бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и кабельное телевидение.
Вечером можно поужинать в ресторане Cajou.
В некоторых номерах есть собственная ванная комната с душем.
В распоряжении гостей общий лаундж с хорошо оборудованной мини-кухней.
В апартаментах, которые оформлены в классическом стиле, имеются 4 спальни и 1 ванная комната.
На территории обустроена площадка для барбекю и работает прачечная.
К услугам гостей бассейн, сады и апартаменты с собственной кухней и бесплатным WiFi.
К услугам гостей апартаменты с балконом.
На круглосуточной стойке регистрации по запросу организуются лодочные экскурсии.
Для гостей предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Поблизости можно воспользоваться бесплатной общественной парковкой.
Дом для отпуска T Daglonershuisje Drieborg расположен в деревне Дриеборг.
В распоряжении гостей отеля более 100 бесплатных парковочных мест.
На территории отеля обустроена бесплатная парковка.
Расстояние до порта Карловаси составляет 14 км, а до аэропорта Самос - примерно 33 км.
Кроме того, к услугам гостей помещения для проведения конференций и бесплатная парковка.
В числе прочих удобств ресторан и круглосуточная доставка еды и напитков в номер.
Отель Elys находится в 10 минутах езды от крытой спортивной арены Ассаро Медиоланум-форум.
В отеле Starý Mlýn работает бар, а также предоставляются принадлежности для барбекю.
На окрестных улицах расположено множество ресторанов и кафе.
Расстояние до аэропорта Бержерак-Перигор-Дордонь составляет 28 км.
Кроме того, предоставляются услуги прачечной и гладильные услуги.
К услугам юных гостей игровая комната, игровая площадка и оборудование для настольного тенниса.
Также в числе удобств — мини-холодильник, телевизор и вентилятор. Предоставляется постельное белье.
По запросу осуществляется доставка еды и напитков в номер.
В 5 км от гостевого дома расположена школа конного спорта.
В винном баре вам предложат попробовать вина, произведенные на территории усадьбы.
Все просторные номера оснащены кондиционером.
Помимо крытого бассейна, в отеле есть художественная галерея.
Во всех зонах гости могут подключиться к бесплатному Wi-Fi.
Гостям предоставляются услуги прачечной и гладильные услуги.
Отель Costa del Sol с рестораном находится в Фусагасуга.
Отель Florio находится в 20 минутах ходьбы от центрального вокзала Палермо и собора.
В обеденной зоне могут разместиться 8 человек.
Аэропорт Тивата расположен в 20 км.
Расстояние до международного аэропорта Дели составляет 14 км.
В вашем распоряжении гостиный уголок, столовая и кухня.
Каждый номер оснащен телевизором с плоским экраном, кондиционером и собственной ванной комнатой.
До Оросеи около 10 минут езды на машине.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
В числе удобств телевизор с плоским экраном.
Гости могут поиграть в теннис и бильярд.
Расстояние до аэропорта Трабзон составляет 90 км.
Расстояние до аэропорта Эдремит Корфез составляет 45 км.
Канатная дорога Палм-Спрингс находится в 1,6 км от отеля.
Апартаменты располагают кухней.
Трамвайная и  автобусная остановка Bresstraat расположена в 350 метрах от резиденции.
Кухня оснащена холодильником и плитой.
В ресторане отеля каждое утро сервируется завтрак «шведский стол».
Для гостей обустроена бесплатная парковка.
Каждый номер отеля "Стар" оформлен в строгом стиле и оснащен телевизором.
В курортном отеле The Manta имеется частный пляж и открытый бассейн.
Отель La Chapelle Saint Martin занимает элегантный загородный дом в большом парке.
Поездка до городов Севилья и Уэльва, а также до национального парка Доньяна занимает 1 час.
В некоторых из них есть гостиная зона.
Прогулка до станции метро Taksim занимает всего 10 минут.
На террасе для загара можно воспользоваться принадлежностями для барбекю.
В распоряжении гостей кухня с посудомоечной машиной и духовкой.
К услугам гостей номера с кондиционером и бесплатным WiFi.
В ванной комнате с душем предоставляются полотенца.
В ресторане отеля Francisco подают итальянские блюда и фирменные блюда региона Кампания.
Песчаный пляж Альгеро находится в 5 минутах ходьбы от отеля L'Oleandro.
Мотель Silver Sands с гидромассажной ванной, садом и сауной расположен рядом с пляжем.
На территории имеется бесплатная отдельная парковка.
Расстояние до аэропорта Перуджа-Сан-Франческо-д'Ассизи составляет 6 км.
В числе удобств номеров отеля Beausite телевизор с плоским экраном и собственная ванная комната.
Вы также можете заказать массажные и лечебные процедуры.
В курортном отеле Seychelles Condominiums by ResortQuest работает собственный фитнес-центр.
Апартаменты оборудованы телевизором с плоским экраном, подключенным к спутниковым каналам.
В гостевом доме можно поиграть в бильярд.
Гостям виллы Luka предоставляется бесплатная парковка.
Полотенца включены в стоимость проживания.
Кроме того, в баре отеля гости могут заказать различные закуски и напитки.
Автобусы, следующие до коммуны Тарвизио и города Удине, останавливаются в 80 метрах.
На всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка.
В номерах отеля Regina имеется бесплатный Wi-Fi, мини-бар, отопление и телефон.
Гости могут остановиться в домах с собственной кухней, садом или террасой.
Из окон открывается вид на горы.
До автобусного вокзала Маргао — также 5 км.
Пляж Льорет находится в 200 метрах.
В окрестностях популярны пеший туризм и велоспорт.
В гостевом доме Pensão Prata имеется общая кухня.
Гости могут освежиться в частном бассейне или отдохнуть на террасе с видом на море.
Гости могут отдохнуть на террасе для загара и полюбоваться видом на сад и Критское море.
Каждое утро в гостевом доме сервируют завтрак.
Апартаменты Appartamento da Sergio находятся в 15 км от горнолыжной зоны Сан-Мартино-ди-Кастроцца.
В отдельных ванных комнатах вы найдете ванну и фен. В некоторых номерах имеется гостиная зона.
По запросу предоставляются услуги прачечной и гладильной.
Расстояние от отеля St. Anna до курортного города Карловы Вары составляет 26 км.
Гости могут посетить порт Ровиня (1,5 км) и оживленную улицу Карера (примерно 1,6 км).
Из некоторых номеров открывается вид на реку или город.
В апартаментах обустроены гостиная зона и кухня с духовкой, микроволновой печью и тостером.
В числе удобств — телевизор.
Современные апартаменты располагают отдельной спальней и ванной комнатой с душем.
В оформлении интерьера нередко задействованы бревна.
К услугам гостей лаконично оформленные номера с бесплатным Wi-Fi.
В числе удобств рабочий стол.
К услугам гостей бар с живой фортепианной музыкой и сезонный бар у бассейна.
С террасы с садовой мебелью открывается красивый вид.
На вилле есть гостиная зона и кухня с посудомоечной машиной.
По утрам в отеле подают завтрак «шведский стол».
Расстояние от отеля Maristella до коммуны Рио-Марина составляет 7,5 км.
Отель находится в 5 кварталах от кафе, баров и ресторанов в центре Тепостлана.
На территории также работают ресторан и снэк-бар.
От отеля Aggeliki до главного порта Скопелоса – всего 250 метров.
До центра города и железнодорожного вокзала Динан менее 10 минут пешком.
В гостиничном ресторане подают блюда китайской кухни.
На территории обустроена бесплатная частная парковка .
В некоторых номерах обустроена гостиная зона.
В распоряжении гостей бесплатная парковка и прачечная.
За дополнительную плату предоставляется трансфер от/до аэропорта.
Апартаменты расположены в 1,1 км от станции метро Botafogo и в 3 км от пляжа Копакабана.
В отеле есть фитнес-центр и предоставляются услуги прачечной.
Гости также могут забронировать бунгало.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Дом для отпуска Vanha Nyyssölä расположен в городе Эхтяри, в 48 км от Кеуруу.
В распоряжении гостей обеденная зона и мини-кухня.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
В некоторых апартаментах есть 2 балкона.
В собственной ванной комнате установлена ванна.
В некоторых номерах установлен телевизор с плоским экраном.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Гостям предоставляется бесплатный WiFi.
Поездка до поселка Джордан занимает 7 минут.
В отеле ежедневно подается континентальный завтрак.
Город Устронь находится в 10 км от дома для проживания в семье.
Во всех номерах есть кондиционер, телевизор и туалетно-косметические принадлежности.
Железнодорожный вокзал находится в 3,5 км.
В собственной ванной комнате предусмотрены туалетно-косметические принадлежности, халаты и фен.
Гости могут арендовать мотоциклы.
Расстояние до популярного пляжа Кундурос составляет примерно 3,5 км.
Сотрудники отеля организуют веселые тематические вечера и вечера просмотра кинофильмов.
Отель Stora Hotellet Osby расположен в коммуне Осбю, в 40 км от города Кристианстад.
Апартаменты находится в 45 км от международного аэропорта Клуж-Напоки.
До международного аэропорта Султан Абдул Азиз Шах — 18 км.
Гости могут отдохнуть на пляже, обрамленном дикими зелеными дюнами, или у бассейна.
Кроме того, гости могут заказать сеанс массажа в номер и индивидуальные занятий йогой.
Живописный город Кадакес и музей Дали находятся в 17,5 км.
Расстояние до центра Судака составляет 8,9 км. До аэропорта Симферополя — 121 км.
До Площади фонтанов — 100 метров.
Расстояние до международного аэропорта Тбилиси составляет 13 км.
Во всех типах апартаментов имеется кондиционер, телевизор с плоским экраном и шкаф для одежды.
В некоторых номерах имеется балкон с видом на море.
В распоряжении гостей телевизор с плоским экраном и кабельными каналами.
В обеденной зоне подают завтрак и ужин в западном стиле.
Поездка на автомобиле до храма Тат Луанг занимает 20 минут.
К вашим услугам круглосуточные услуги дворецкого и бесплатный WiFi на всей территории.
Музей Винсента Ван Гога находится в 1 км от апартаментов Peter Independent.
Из окон открывается вид на море.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В апартаментах имеются полностью оборудованная мини-кухня, гостиная и 2 ванные комнаты с душем.
В распоряжении гостей игровая комната с бильярдом.
Гости усадьбы «Сябрына» смогут отдохнуть на террасе.
В числе удобств каждого номера чайник и телевизор с плоским экраном .
Апартаменты-студио Jardin des Plantes находятся в 2,1 км от центра Помпиду и в 2,7 км от Лувра.
Из окон открывается вид на город.
С собственного балкона всех апартаментов открывается вид на сад.
В числе удобств кухня с духовкой и обеденным столом.
В 10 минутах езды гости найдут несколько ресторанов интернациональной и местной кухни.
Из некоторых номеров отеля De la Mer открывается вид на гавань.
Поездка до парка аттракционов Долливуд в городе Пиджен-Фордж занимает 42 минуты.
К услугам гостей телевизор.
Отель Katholische Akademie находится в 500 метрах от Регенсбургского собора и Каменного моста.
Также, к услугам гостей стиральная машина, сушилка для одежды, дровяная печь и пол с подогревом.
Кроме того, в каждом номере установлено спутниковое телевидение, мини-холодильник и фен.
Международные аэропорты Солт-Лейк-Сити находятся в 10 минутах езды от домов.
Дом для отпуска Brīvdienu Māja Pasaku Namiņš с террасой расположен в Дундагу.
Каждое утро прямо в номер подается завтрак из местных продуктов.
Среди прочих удобств – помещение для хранения лыж и детская игровая площадка.
В ресторане отеля подают изысканные блюда кантонской кухни.
В распоряжении гостей общий лаундж и магазины.
Поблизости есть бесплатная парковка.
Предоставляются услуги массажа. Среди прочих удобств — экскурсионное бюро и прачечная.
В распоряжении гостей общая кухня.
Во всех номерах в вашем распоряжении потолочный вентилятор, отдельный вход и выход в патио.
К услугам гостей номера с кондиционером и бесплатный WiFi.
Гости могут поплавать в сезонном открытом бассейне или позаниматься спортом в фитнес-центре.
В ресторане вместимостью до 850 человек подают отличные блюда.
Расстояние до аэропорта имени имени Галилео Галилея в городе Пиза составляет 69 км.
В распоряжении гостей принадлежности для чая и кофе, а также свежевыжатые соки.
Для гостей организуют бесплатный трансфер до паромного терминала Макао (в 20 минутах езды).
Все номера с красивым видом оснащены телевизором с плоским экраном и собственной ванной комнатой.
Апартаменты San Simeon расположены в центре Венеции, всего в 650 метрах от площади Сан-Марко.
Апартаменты на вилле La Pettina включают в себя кухню, телевизор и стиральную машину.
К услугам гостей 5 ресторанов, бесплатный доступ в Интернет и фитнес-центр.
Кухня укомплектована всеми необходимыми принадлежностями.
Ресторан разместился рядом с хостелом, а супермаркет - в 150 метрах.
Casa Relax Fam. D'Амата располагается в 14 км от Колизея и Большого цирка.
В саду к вашим услугам солнечная терраса, детская игровая площадка и принадлежности для барбекю.
Апартаменты размещены в здании, некогда принадлежавшем семье Галилея.
В гостиной зоне установлены телевизор, диван и обеденный стол.
Из некоторых номеров открывается вид на океан или горы.
Отель Cotulla Hampton Inn находится в 4 км от аэропорта Котулла-Ла-Саль-Каунти.
В числе удобств микроволновая печь, небольшой холодильник и принадлежности для чая/кофе.
Хорошо оборудованная кухня укомплектована бытовой техникой и посудой.
Все номера оборудованы телевизором и телефоном. В собственной ванной комнате установлена ванна.
По запросу также предлагается обед и ужин.
Из столовой открывается живописный вид на окружающую природу.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
В числе удобств каждого номера мотеля Super 8 Bishop кондиционер и собственная ванная комната.
В некоторых номерах имеется балкон.
Каждое утро в уютном обеденном зале отеля сервируют завтрак «шведский стол».
В каждой из комнат установлен телевизор с кабельными каналами.
Кроме того, в каждом номере установлен письменный стол.
К услугам гостей кабельное телевидение, стиральная машина и микроволновая печь.
Отель Senhora da Guia расположен в 10 минутах езды от крепости Гиншу и центра города Кашкайш.
Каждый номер оснащен микроволновой печью, холодильником и гладильными принадлежностями.
Все номера располагают телевизором, письменным столом и собственной ванной комнатой.
Тематический парк Диснейс-Энимал-Кингдом расположен в 18,6 км.
Гости могут отдохнуть на террасе с видом на горы.
До международного аэропорта Элой Альфаро - 70 км.
Каждое утро в уютном зале для завтраков подается завтрак «шведский стол».
Отель находится всего в 10 минутах ходьбы от пляжа Ситжеса.
В 2 км работают разнообразные магазины.
На современной кухне установлены посудомоечная машина и микроволновая печь.
В апартаменты West Hollywood Actors ведет отдельный вход.
Прогулка до района Ватерлоо, где можно посетить океанариум Си-Лайф, займет 30 минут.
Гости пользуются общими ванными комнатами. В общих номерах имеются запирающиеся шкафчики.
Расстояние от апартаментов до аэропорта Будапешта имени Ференца Листа составляет 17 км.
Расстояние до ближайшего аэропорта Ювяскюля составляет 16 км.
Дом для отпуска полностью оборудован.
В апартаментах есть кухня, гостиный уголок и обеденная зона.
До автомагистрали A50 можно добраться за 5 минут.
В элегантном ресторане Doney с видом на улицу Виа-Венето подаются блюда средиземноморской кухни.
На всей территории апартаментов предоставляется бесплатный WiFi.
В отеле обустроена бесплатная частная парковка.
Апартаменты Deutz с бесплатным WiFi и собственной кухней находится в Кельне.
Гостевой дом Dar Souran расположен в городе Танжер.
В числе прочих удобств спутниковое телевидение.
Услуги трансфера от и до аэропорта Софии предоставляются по запросу и за дополнительную плату.
Все номера оснащены телевизором, а в некоторых из них также есть гостиная зона.
Полотенца и постельное белье входят в стоимость проживания.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В нескольких шагах находятся различные рестораны.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка.
Во всех номерах есть кондиционер, телевизор с плоским экраном, а также балкон.
В ванных комнатах установлен горячий душ.
Изо всех номеров открывается вид на столицу Анголы, Луанду.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Отель Royal Suites находится в городе Сакака.
Во второй половине дня гостям предлагается чай или кофе с пирожным, а вечером можно отведать суп.
В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
Помимо этого, к услугам гостей огороженная местная парковка.
Номера оснащены кондиционерами, спутниковым телевидением и ванной комнатой с ванной.
В некоторых номерах есть собственный балкон.
Гости также могут отдохнуть в собственном внутреннем дворе с видом на море.
Гостевой дом Villa Elena находится в небольшом городе Форте-дей-Марми, всего в 200 метрах от пляжа.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Международный аэропорт Лютин Циндао расположен в часе езды на автомобиле.
Кухня оборудована микроволновой печью и кофемашиной.
В 30 км от комплекса Un ospite Fontania находится курорт Террачина.
Город Дурау находится в 13 км от гостевого дома Pensiunea Ioana, а до города Пьятра-Нямц — 23 км.
К комплексу ведет гравиевая дорога длиной 7 км.
Расстояние до аэропорта Симферополя (ближайший аэропорт) составляет 52 км.
До ресторанов и ночных клубов в районе Сент-Лоренс-Гэп 1 км.
Стойка регистрации открыта круглосуточно.
Позади отеля обустроена бесплатная охраняемая парковка для автомобиля, мотоцикла и велосипеда.
Также к услугам гостей бесплатные Wi-Fi и парковка.
По запросу предоставляется бесплатный трансфер до парка Джумейра Бич.
Дети могут поиграть на открытом воздухе и повеселиться на игровой площадке с качелями и песочницей.
В каждом номере отеля имеется телевизор и ванная комната.
В числе удобств — телевизор, кондиционер и балкон.
По утрам для гостей сервируют завтрак «шведский стол».
Гостям предоставляются гладильные услуги и услуги прачечной.
В гостевом доме «В гостях» предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Расстояние до аэропорта Пулково составляет 24 км.
До международного аэропорта Грегорио Луперон можно доехать на автомобиле за 1 час.
Расстояние от дома-лодки Robinhood до ближайшего аэропорта Сринагара составляет 13 км.
На полностью оборудованной кухне установлен холодильник.
Номера располагают балконом и гостиным уголком.
В некоторых номерах есть собственный балкон или терраса.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi на всей территории.
Также к услугам гостей ванная комната с душем.
В распоряжении гостей хостела PM Guesthouse камера хранения багажа, экскурсионное бюро и прачечная.
На территории обустроена бесплатная парковка.
Отель Esperanza расположен в городе Масатлане.
Кухня с обеденной зоной оборудована холодильником, микроволновой печью и духовкой.
К вашим услугам 3-этажный спа-салон и студия йоги.
На круглосуточной стойке регистрации можно сдать багаж в камеру хранения.
Во всех гипоаллергенных номерах есть кондиционер, паркетный пол и бесплатный WiFi.
К услугам гостей отеля бесплатный WiFi и ресторан.
Гостей приглашают отдохнуть на террасе с бесплатной печью для барбекю.
В распоряжении гостей мини-гостиницы банкомат и помещения для совещаний.
В стоимость проживания входит ежедневный завтрак, который сервируют в обеденном зале.
Мини-гостиница при ресторане The Beach House and Restaurant расположена на пляже Патонг Бич.
Гости могут бесплатно пользоваться инфракрасной сауной курорта.
К вашим услугам меблированный сад и помещение для хранения лыж.
Среди прочих удобств курортного отеля Los Arqueros Golf — терраса и ресторан.
В высокий сезон в баре почти каждый вечер организована развлекательная программа.
Торговый центр Oakbrook находится в 12 минутах езды.
Поездка на автомобиле до парка развлечений Riverfront занимает 10 минут.
Гости могут заказать различные виды массажа.
В кондиционируемых апартаментах апарт-отеля Platana балкон и гостиная зона.
Во время проживания в отеле гости могут посещать пляжный клуб Señor Frog's.
В ресторане отеля GRD в течение всего дня вам предложат широкий выбор азиатских блюд.
Прогулка до живописной Москва-реки и нескольких магазинов занимает лишь 15 минут.
В гостевом доме также имеется общий лаундж.
В отеле имеются помещения для совещаний.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi, общая кухня и гостиная. На всей территории не курят.
В летнее время блюда могут подать на открытом воздухе.
На территории работает снэк-бар и обустроена бесплатная частная парковка.
Собственная ванная комната укомплектована феном.
По запросу для гостей организуют различные экскурсии по городу.
Работает бесплатный WiFi.
В распоряжении гостей мотеля Travelers Inn круглосуточная стойка регистрации и бесплатная парковка.
Гостевой дом Angel находится в 2 минутах ходьбы от станции метро East Tsim Sha Tsui.
Комплекс загородных домом Abadía находится в тихом районе в местечке Секерос.
В распоряжении гостей бесплатный WiFi.
Обустроена частная парковка.
В распоряжении гостей мини-бар, телевизор и ванная комната с ванной и душем.
На всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В Лагуше можно посетить магазины, бары и культурные мероприятия.
В каждых номерах и апартаментах есть собственная ванная комната с душем.
Расстояние до аэропорта Инвернесс составляет 47,5 км.
Апартаменты Viewpoint с собственной кухней находятся в Сопоте.
В окрестностях популярны пешие походы, гребля на каноэ и лыжный спорт.
Для гостей отеля Schwarzer Adler предусмотрен бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка.
В числе удобств вилл терраса, телевизор с плоским экраном, док-станция для iPod и Blu-Ray плеер.
Этот отель был награжден золотым сертификатом «Green Key».
В числе удобств дома для отпуска Lou Roucas сад и меблированная зона отдыха на свежем воздухе.
Частная парковка предоставляется за дополнительную плату.
В стоимость включены полотенца и постельное белье.
Расстояние до водопада Диньянди составляет 50 км.
В них ведет отдельный вход. Кроме того, в ванной комнате всех апартаментов установлен душ.
В ресторане можно отведать блюда региональной кухни.
Поездка до международного аэропорта Канкун занимает 60 минут.
Также гостям предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Кроме того, гости могут заказать свежие напитки и барбекю в барах Barbecue и Castle.
Номера лаконично оформлены в загородном стиле.
Гостям предоставляется камера хранения багажа и бесплатная парковка.
Расстояние до горнолыжных склонов Коль Роделла составляет 150 метров.
Кроме того, в распоряжении гостей собственная ванная комната с биде, феном и халатами.
Ко всем апартаментам можно подняться на лифте от подземной парковки.
В собственной ванной комнате с душем предоставляется фен.
Гостям предоставляются бесплатные туалетно-косметическими принадлежности и фен.
В числе удобств спутниковое телевидение, мини-бар и принадлежности для чая/кофе.
Гости смогут отдохнуть на открытой террасе, а для детей обустроена детская зона.
Комплекс находится всего в 50 метрах от магазина и в 500 метрах от ближайшего ресторана.
В этом двухэтажном здании предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В апартаментах и номерах-студио имеется мини-кухня.
В здании открыт сувенирный магазин.
Они оснащены кофеваркой и мини-баром.
В собственной ванной комнате каждого номера установлен душ.
На территории обустроена бесплатная парковка.
До аэропорта Тревизо им. Антонио Канова - всего 6 км.
Расстояние до ближайшего аэропорта имени Тито Миннити составляет 38 км.
Рядом с комплексом можно заниматься пешеходным туризмом и велоспортом.
Все номера оснащены кондиционерами и имеют отдельную ванную комнату.
Ферма Blue Bird с чайной комнатой и сувенирным магазином находится в 16 км от отеля.
Гостей ожидают бар и ресторан в традиционном альпийском стиле.
Все номера оснащены телевизором.
Отель Blueway Residence находится в Стамбуле.
До замка Шамбор можно доехать за 44 минуты, а поездка до замка Шеверни займет 50 минут.
Кроме того, предоставляются услуги прачечной.
На всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В каждом номере есть телевизор с плоским экраном, рабочий стол и принадлежности для чая/кофе.
Собственная кухня оснащена посудомоечной машиной и духовкой.
В саду обустроена детская игровая площадка.
К услугам гостей номера в стиле бунгало, прекрасный сад и отличный пляж.
В собственной ванной комнате с душем предоставляется фен.
Каждое утро для гостей сервируют континентальный завтрак, который также может быть подан в номер.
Дом располагает большой гостиной с телевизором.
Постельное белье входит в стоимость проживания.
Летом в стоимость проживания входит карта Joker для региона Заальбах-Хинтерглемм.
Гости также могут заказать расслабляющие массаж и процедуры.
Блюда могут быть поданы в помещении или на открытом воздухе у бассейна.
Железнодорожный вокзал Ситжеса находится в 1,5 км от апартаментов.
Поездка на автомобиле до гольф-клуба Pollença занимает 17 минут.
В кондиционируемых апартаментах с современным декором есть гостиный уголок.
Множество магазинов и ресторанов работает в 3 минутах ходьбы от комплекса.
При приготовлении блюд используются продукты местного производства.
В ресторане Bistro отеля Courtyard по утрам сервируется завтрак, вечером подают ужин и коктейли.
В числе удобств гостиный уголок, обеденная зона и кухня с холодильником.
Гости могут пообедать на открытом воздухе. В отеле открыт ресторан с обслуживанием по меню.
На всей территории отеля доступен бесплатный WiFi.
Прокат автомобилей и велосипедов можно организовать по запросу.
До аэропорта Сплита — 20 км.
Река Ариас протекает в 10 км.
Круглосуточно в фойе можно выпить кофе и чай.
В числе прочих удобств — общая зона с телевизором, комната для игр и библиотека.
Автомобиль можно оставить на бесплатной парковке гостевого дома.
В ванной комнате установлен душ.
Отель находится в 7 минутах езды от замка Сталкер и 30,5 км от прибрежного города Обан.
Предоставляется бесплатная парковка.
На полностью оборудованной кухне установлены посудомоечная машина и микроволновая печь.
За небольшую плату гости могут воспользоваться сауной и залом для боулинга на территории.
Отель расположен на главной дороге в направлении района археологических раскопок в Паленке.
До международного аэропорта Сиануквиля — 9 км.
В числе удобств апартаментов Štrba терраса, мини-кухня, гостиная зона и собственная ванная комната.
В ванной комнате предоставляются тапочки и халаты.
В стоимость проживания входит пользование пляжным зонтом и 2 шезлонгами на частном пляже.
Завтрак каждое утро подают с 07:00 до 10:00 в столовой с видом на долину Кеннет.
В окрестностях популярны различные виды активного отдыха, в том числе лыжный спорт и гольф.
Расстояние от курортного спа-отеля «Карабах» до международного аэропорта Гянджа составляет 50 км.
На территории предоставляется бесплатная парковка.
В числе удобств — бесплатная парковка и помещение для хранения лыж.
В числе удобств — телевизор, кондиционер и гостиный уголок.
Международный аэропорт Бандаранаике, ближайший к отелю, расположен в 64 км.
В этом регионе много возможностей для пеших походов различной степени сложности.
Среди прочих удобств — общая полностью оборудованная кухня и общая комната с телевизором.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi, гостиная зона и кондиционер.
Из этих апартаментов с элегантной отделкой открывается вид на гавань и город.
В числе удобств — телевизор с плоским экраном.
Среди стандартных удобств также собственная ванная комната с душем.
Кроме того, в число удобств входят полотенца, сейф и стиральная машина.
Гости могут готовить еду на полностью оборудованной кухне с микроволновой печью и обеденной зоной.
В некоторых номерах обустроен гостиный уголок.
Все номера располагают ванной комнатой с феном и душем или ванной.
Поездка на поезде от железнодорожного вокзала Сербитона до центра Лондона займет всего 20 минут.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
По утрам для гостей сервируется сладкий итальянский завтрак «шведский стол».
Каждое утро в ресторане накрывается завтрак "шведский стол".
Для детей оборудован игровой уголок.
Гости всех номеров пользуются общей ванной комнатой.
Расстояние до торгового центра Arena составляет 500 метров.
Кроме того, в вашем распоряжении гостиный уголок с диваном и стиральная машина.
Желающие самостоятельно познакомиться с городом могут взять напрокат велосипеды.
Кроме того, в отеле имеются внутренний двор, винный погреб и сад.
Каждый день в столовой отеля накрывают завтрак «шведский стол».
Для гостей организуется бесплатный трансфер до аэропорта Тилламук, до которого 9,7 км.
На всей территории комплекса работает бесплатный Wi-Fi.
Каждое утро в стильном ресторане Salto сервируют завтрак.
За 5 минут гости могут пешком дойти до железнодорожного вокзала Зегнаса.
Магазины расположены в 5,5 км, а рестораны — в 7,5 км.
На кухне есть микроволновая печь, духовка и кухонные принадлежности.
Все номера в отеле Benita оборудованы телевизором. Ванная комната может быть общей или собственной.
Расстояние до железнодорожного вокзала Таллина составляет 750 метров.
Помимо этого, предоставляются фен и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Гости могут приятно провести время в общем лаундже.
Неподалеку проходят трассы для катания на беговых лыжах, до которых можно дойти за пару минут.
В распоряжении гостей апартаментов Blux Medellin общая сауна.
Для гостей обустроена бесплатная парковка.
Поле для гольфа White Springs находится в 6,4 км от отеля, а городской парк Гринвилла — в 2 км.
Расстояние до коммуны Сан-Кашано-ин-Валь-ди-Пеза составляет 15 км.
Кроме того, к вашим услугам в апартаментах стиральная машина, утюг, а также постельное белье.
Расстояние до аэропорта Флоренции составляет 30 км.
Ванная комната оборудована душем.
Предоставляется бесплатный WiFi.
Стойка регистрации в комплексе апартаментов DC Gallery Place работает круглосуточно.
В обеденной зоне с люстрой установлена барная стойка и камин.
К услугам гостей холодильник с морозильной камерой и кофемашина.
В собственной ванной комнате с ванной, биде и душем предоставляются тапочки и фен.
Гости могут арендовать автомобиль и отправиться самостоятельно исследовать район Дадонг-Си.
На некоторых виллах имеется камин.
Центральный железнодорожный вокзал находится в 1,2 км от хостела Antwerp Backpackers.
На полностью оборудованной кухне есть кофемашина, тостер и посудомоечная машина.
По запросу и за дополнительную плату для гостей организуют трансфер.
Поездка на машине до международного аэропорта Майами займет 20 минут.
Гости могут воспользоваться стиральной машиной.
В собственных ванных комнатах, укомплектованных феном, установлен душ.
Также в распоряжении гостей стиральная машина и гладильные принадлежности.
В вашем распоряжении также гостиный уголок с рабочим столом.
Расстояние до аэропорта Санторини (Тира), ближайшего к вилле, составляет 3 км.
Каждый дом оформлен в светлых тонах, а большое количество окон обеспечивает хороший приток света.
Кроме того, к услугам фитнес-зал.
В каждом номере в отеле Oasis обустроена собственная ванная комната.
Поездка до города Риччоне займет 15 минут.
В спа-салоне отеля оборудованы хаммам и салон красоты.
Шибеник находится всего в 15 минутах езды.
Блюда могут быть также поданы в номер.
Из некоторых номеров открывается вид на сад.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
К услугам гостей общая терраса.
Гостям также помогут взять напрокат каноэ или плот.
Гостевой дом Pension No. 55 находится всего в 1,5 км от центра города и Эрфуртского собора.
На территории и в окрестной местности можно заняться велоспортом и другими видами активного отдыха.
В номерах имеется телевизор, шкаф и письменный стол.
На территории отеля Labourdonnais работают 3 ресторана и 2 бара.
В распоряжении гостей мини-кухня и телевизор с плоским экраном.
В собственной ванной комнате установлен душ и ванна.
Район Коль-Друщие находится в 1,3 км. Предоставляется бесплатный Wi-Fi и частная парковка.
На территории работает бар.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Прибрежные кафе и летние террасы находятся в 15 минутах ходьбы.
Гости могут готовить блюда на мини-кухне открытой планировки. В кухне есть микроволновая печь.
В некоторых номерах оборудован балкон.
Этот красивый двухэтажный дом находится в 1 км от центра исторического города Бегур.
В доме есть гостиная зона с диваном и телевизором с плоским экраном.
С панорамной террасы отеля Luna di Marzo открывается вид на крутые скалы Чинкве-Терре.
Также в числе удобств — телевизор с плоским экраном и кабельными каналами.
Во всех апартаментах в распоряжении гостей кухня или мини-кухня, а также ванная комната с душем.
От апартаментов до центра города Оснабрюка каждые 10 минут отходят автобусы.
В числе удобств — стиральная машина.
В отеле организован бесплатный трансфер.
В кафе отеля подают завтрак и блюда местной кухни.
В числе удобств всех номеров кондиционер, гостиная зона и электрический чайник.
Во всех апартаментах обустроена собственная ванная комната с ванной или душем.
Стамбульский аэропорт имени Ататюрка находится примерно в 20 км от отеля.
Отель находится в 45 минутах езды от международного аэропорта Пхукет.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Автомобиль можно оставить на бесплатной парковке.
Собственная ванная комната оснащена ванной или душем.
В ванных комнатах есть душ и туалетные принадлежности.
Постельное белье и полотенца входят в стоимость проживания.
К услугам гостей традиционный лаундж, современная зона с саунами и бесплатный Wi-Fi в номерах.
В ресторане отеля L'ours Blanc подают блюда местной и региональной кухни.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi на всей территории.
Гостям предоставляются ежедневные местные газеты.
Любители активного отдыха могут заняться верховой ездой, велоспортом или отправиться в пеший поход.
В отеле работает пункт проката велосипедов.
В некоторых апартаментах есть гостиная и/или обеденная зоны.
Все номера оснащены 42-дюймовым телевизором с плоским экраном, рабочим столом и гостиным уголком.
Номера в отеле Lodge оснащены полутораспальной кроватью с балдахином и гостиным уголком с люстрой.
На территории предоставляется бесплатная частная парковка.
Некоторые апартаменты занимают 2 этажа.
Поездка до пляжа Джампор занимает 15 минут, а до железнодорожного вокзала Вапи — 20 минут.
Также к услугам гостей стиральная машина, посудомоечная машина и телевизор.
К услугам гостей открытый плавательный бассейн, тренажерный зал и сауна.
Кондиционированные апартаменты располагают 2 спальнями и гостиной с креслами и телевизором.
В каждом номере отеля Candiani имеется кондиционер, мини-бар и телевизор со спутниковыми каналами.
Сотрудники ответят на любые вопросы по телефону во время вашего пребывания.
В отеле Albergo Il Cacciatore к услугам гостей просторные номера с видом на долину Умбрии.
До международного аэропорта Внуково — 23 км.
Расстояние до международного аэропорта Хило составляет 44.7 км.
На территории отеля работает бар и ресторан с обслуживанием по меню.
Бар открыт ежедневно с 08:00 до 00:00.
Кроме того, в распоряжении гостей телевизор.
Автобусная остановка находится в 2 км.
Кондиционированные апартаменты Milacic расположены в Будве, в 1,7 км от пляжа Могрен.
Гости могут воспользоваться бесплатной парковкой.
Для гостей обустроена бесплатная парковка.
Ближайшим аэропортом является аэропорт Ольбия Коста Смеральда, до которого 30 км.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Расстояние до международного аэропорта имени Ференца Листа составляет 18 км.
Все номера оснащены кондиционером, телевизором с плоским экраном и электрическим чайником.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
В некоторых апартаментах гостевого дома Luxor имеются кондиционер и гостиная зона с телевизором.
В числе удобств кухня с микроволновой печью и холодильником и телевизор с плоским экраном.
Стойка регистрации работает круглые сутки. Уборка номеров производится каждый день.
В бистро ежедневно подают завтрак и ужин.
В апартаментах имеется кухня и телевизор с плоским экраном с кабельными каналами.
До Музея мировой культуры от хостела 700 метров.
Кроме того, в распоряжении гостей отеля Feliz Verano открытый бассейн, тренажерный зал и сауна.
Постояльцы могут посетить общую сауну, а также воспользоваться принадлежностями для барбекю.
На прилегающей территории обустроена бесплатная частная парковка.
Отель разместился на 15 гектарах парковых угодий с вековыми деревьями.
В каждом номере установлен телевизор.
Площадь Пласа-де-Аюнтаменто находится в 1 км от апартаментов Roni.
На территории предоставляется бесплатная частная парковка.
В ресторане Ba Liang Fang подают блюда китайской кухни.
К услугам гостей кухня самообслуживания, прачечная и бесплатный Wi-Fi на всей территории.
В тихом саду на территории отеля также можно насладиться расслабленным отдыхом.
Фен предоставляется по запросу.
Из окон открывается вид на озеро.
К услугам гостей стильные номера с бесплатным Wi-Fi и элегантной ванной комнатой.
В числе удобств терраса, бар и ресторан. Из окон открывается вид на сад.
Отель находится непосредственно в бизнес-парке EuroNova, в 5 км от центра Кельна.
В распоряжении гостей общественный компьютерный терминал с принтером, а также прачечная.
Расстояние до аэропорта Сплита составляет 21 км.
Комплекс Avia находится в 50 метрах от пляжа города Каламата.
Здесь разбит красивый сад с центральным фонтаном и работает круглосуточная стойка регистрации.
Прогулка до художественного рынка занимает 10 минут.
В собственной ванной комнате установлен душ.
В ресторане подают завтрак и обед.
Полотенца входят в стоимость проживания.
Ванная комната с душем укомплектована бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
Расстояние до Национального парка Монти-Сибиллини составляет 30 км.
Расстояние до аэропорта Авиньон — Прованс составляет 40 км.
К услугам гостей чистые, уютные номера в удобном местоположении и бесплатный Wi-Fi.
Дом для отпуска Švertfajer расположен в местечке Рестово на берегу реки Купа.
Лаундж с телевизором оформлен в этническом стиле.
На кухне установлена плита, микроволновая печь и холодильник.
В собственной ванной комнате установлен душ и ванна.
Расстояние до центра города Акюрейри составляет 800 метров.
Все номера оснащены отдельной ванной комнатой, полностью оборудованной кухней и стиральной машиной.
В номерах отеля Ft.
Некоторые номера располагают выходом на балкон или веранду.
На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
Поблизости обустроена платная общественная парковка.
Также в распоряжении гостей общая кухня.
Апартаменты «Ленина 22А» с собственной кухней расположены в Нижнем Новгороде.
Завтрак готовят с использованием свежих овощей, некоторые из которых выращены в собственном саду.
Каждое утро для гостей сервируется бесплатный завтрак.
Расстояние до аэропорта Аликанте составляет 100 км.
В распоряжении гостей собственная ванная комната с феном.
Поездка до железнодорожного вокзала Хуаляня займет 10 минут, а до аэропорта Хуаляня — 20 минут.
К услугам гостей балкон, открытый бассейн и бесплатная частная парковка.
Гости могут бесплатно арендовать велосипеды.
Апарт-отель Times Inn с крытым бассейном и рестораном расположен в городе Абу-Даби.
Среди удобств апартаментов — хорошо оборудованная кухня.
В числе дополнительных удобств апарт-отеля Dwijaya House of Pakubuwono — сауна и фитнес-центр.
В 2 ванных комнатах установлен душ.
На территории обустроена бесплатная парковка.
Кроме того, номера располагают собственной ванной комнатой с биде.
Из некоторых апартаментов открывается замечательный вид на окружающую загородную местность.
В апартаментах обустроена гостиная зона, кухня и собственная ванная комната.
Хостел El Sol de Humahuaca расположен в 800 метрах от автобусного вокзала.
Апартаменты с 2 спальнями, деревянным полом и кондиционером оформлены в современном стиле.
В каждом номере гостевого дома Maison La Belle установлен телевизор с кабельными каналами.
Конференц-залы отеля могут вместить до 200 человек.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
В числе других удобств телевизор с плоским экраном и кабельными каналами, а также DVD-плеер.
Отель Jarra находится в 2,5 км от курорта Битез и в 3 км от центра города Бодрум.
Хостел Slow City Youth удобно расположен в районе Цинъян города Чэнду.
Неподалеку работают многочисленные рестораны, бары и кафе Кала-Фигеры.
До улицы Принсес-стрит и Эдинбургского замка — 15 минут.
В числе удобств гостиный уголок и телевизор со спутниковыми каналами.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
К услугам гостей круглосуточная стойка регистрации и бесплатный Wi-Fi.
Rehoboth Boardwalk находится в 5 минутах езды от мотеля, а город Дьюи-Бич в 10 минутах ходьбы.
Расстояние до поселка Леонидион составляет 32 км.
В отеле Apollon работает кафе-бар, также к услугам гостей фойе с кондиционером и камином.
В числе прочих удобств лаундж-бар с широкоэкранным телевизором и столами с видеоиграми.
В некоторых номерах предоставляется электрический чайник.
В собственной ванной комнате установлен душ.
По запросу сервируется завтрак из безглютеновых и безлактозных продуктов.
Кроме того, в апартаментах установлен диван.
Кухня укомплектована микроволновой печью, холодильником, плитой и чайником.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Гости могут посетить бар.
Ресторан украшен традиционными предметами украинской культуры и искусства.
Отель Gioia находится в 300 метрах от моря и занимает здание виллы, построенной в конце 18 века.
До центра поселка, где находятся ближайшие рестораны, магазины, бары и кафе — 10 минут ходьбы.
Ближайшая общественная парковка расположена в 100 метрах, а берег озера Гарда — в 5 минутах ходьбы.
Комфортабельные номера оснащены телевизором с плоским экраном.
Балтийский железнодорожный вокзал расположен всего в 500 метрах от апартаментов.
В собственной ванной комнате каждых апартаментов имеется биде.
Интерьеры отеля «Онежский замок» вдохновлены древними рисунками народов Карелии.
Завтрак, обед и ужин сервируют в формате «шведский стол».
Из окон открывается вид на город и реку.
Расстояние до города Клайпеда составляет 35 км.
В каждом номере имеется док-станция для iPod, DVD-плеер и сейф.
В окрестностях можно совершать велосипедные прогулки и пешие походы.
Кроме того, от отеля легко добираться до античных и средневековых достопримечательностей города.
С террасы апарт-отеля Capitolina открывается восхитительный вид на Алькасар и древнеримский мост.
К услугам гостей сауна и солярий на территории, а также бесплатный Wi-Fi.
Железнодорожный вокзал Кромепета расположен в 17,2 км.
До национального парка «Энсенада де Утрия» можно добраться на катере за 35 минут.
Расстояние до международного аэропорта Мальты составляет 6 км.
С балкона открывается вид на общий сад. Гости могут пользоваться бесплатным WiFi.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка.
На территории имеется бесплатная парковка.
В 32 км от отеля находится стадион Джилетт, где играет команда "Нью Ингленд Пэтриотс".
Каждое утро на очаровательной террасе на крыше отеля подают бесплатный завтрак.
Все гости могут пользоваться просторным садом с барбекю.
В собственной ванной комнате предоставляется фен.
Среди удобств также 2 ванные комнаты с ванной или душем.
Кроме того, на территории отеля открыт бар.
Расстояние от хостела Gspot до аэропорта Портела составляет 8,4 км.
В ресторане Holiday подаются традиционные и оригинальные блюда на любой вкус и бюджет.
На кухне установлена микроволновая печь и холодильник.
По вечерам могут быть поданы блюда региональной кухни.
К вашим услугам ежедневный завтрак «шведский стол» и бесплатная парковка.
По запросу можно воспользоваться камерой хранения багажа.
С начала июня до середины сентября в отеле-партнере приобрести купить завтрак и ужин навынос.
К вашим услугам открытый бассейн с подогревом.
В отеле также имеется бар, общий лаундж и игровая комната.
Окрестности популярны среди любителей пеших и велосипедных прогулок.
Автомобиль можно оставить на бесплатной частной парковке.
На территории отеля предоставляется бесплатная частная парковка.
Из окон открывается вид на море или на Кавказские горы.
Гостям предоставляются халаты и тапочки, а также ежедневная пресса и VIP-удобства.
В ресторане отеля подают блюда традиционной региональной кухни.
Расстояние до главного автобусного вокзала и паромного порта составляет 2 км.
В доме для отпуска Kuk, расположенном в городе Фанё Вестерхавсбад, могут разместиться 8 человек.
К услугам гостей отдельная ванная комната. Номера оформлены в теплых тонах.
Расстояние до продуктового магазина и пекарни составляет не более 100 метров.
В столовой отеля с рестораном Du Lac подают блюда традиционной и сезонной кухни.
На территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности и фен.
Все номера отеля оснащены кондиционером и телевизором с плоским экраном.
Кроме того, гости могут пользоваться звукоизолированным залом для проведения совещаний.
В 10 минутах ходьбы от мини-гостиницы работают различные кафе и рестораны.
В нескольких минутах ходьбы работают супермаркет и ресторан.
Апартаменты Sunny View North находятся всего в 10 минутах ходьбы от пляжа.
К услугам гостей 2 ресторана, а также бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка.
В собственной ванной комнате с душем предоставляется фен и полотенца.
Кроме того, в распоряжении гостей рабочий стол.
Кроме того, в ресторане на территории подают разнообразные блюда местной кухни.
Во всех бунгало имеется полуоткрытая ванная комната с душем.
В некоторых представительских апартаментах-студио имеется собственный балкон.
После осмотра достопримечательностей гостей ждут спа-процедуры.
В собственной ванной комнате установлена ванна и душ.
Мини-гостиница Kentian Star Tourist расположена в городе Панглао, всего в 500 метрах от пляжа.
Ванные комнаты номеров оснащены душем.
Автобусы, следующие в Бургас, Несебр, Солнечный берег и Поморье, останавливаются недалеко от отеля.
Отель находится в 2 км от древнего города Несебр и в 5 минутах езды от курорта Солнечный Берег.
На набережной Круазетт находится множество магазинов и ресторанов.
Ванные комнаты в номерах оснащены душем.
На территории комплекса обустроена бесплатная парковка.
На территории отеля предоставляется бесплатная парковка.
Номера отеля Red Wine Club просторные и уютные.
Также здесь работает экскурсионное бюро.
До железнодорожного вокзала Накафурано — 10 минут езды.
Расстояние до аквапарка «Слайд-энд-Сплэш» составляет 6,8 км.
В собственной ванной комнате каждого номера установлен душ.
Все номера оборудованы телевизором, письменным столом и холодильником.
Предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
В ванной комнате есть ванна, душ, биде и фен.
Вкусный завтрак подается каждое утро в стильном обеденном зале или на террасе в саду.
В саду есть столы и стулья.
Гостевой дом Dar Farhana находится в 4 км от города Уарзазат.
К услугам гостей открытый бассейн и расположенная неподалеку бесплатная парковка.
Гости могут посетить частный пляж и взять напрокат велосипед.
К услугам гостей сад с принадлежностями для барбекю и бесплатный Wi-Fi в местах общего пользования.
Персонал туристического бюро поможет желающим выбрать экскурсии и приобрести билеты.
Во всех звукоизолированных номерах есть мини-бар и спутниковое телевидение.
Они также оснащены кондиционером, а расстояние до ближайшего пляжа составляет 500 метров.
Все 2-этажные апартаменты обставлены удобной мебелью и оснащены кондиционером.
Также гости могут заказать ресторанное обслуживание и посетить кулинарные мастер-классы.
Кухня оснащена духовкой и микроволновой печью.
Каждый просторный номер с видом на горы оснащен бесплатным Wi-Fi и телевизором с плоским экраном.
В каждом номере имеется собственная ванная комната.
Трансфер до аэропорта организуется по запросу.
В собственной ванной комнате оборудован душ.
Отель Bloomfield Rooms находится в 1,4 км от Лондонского Тауэра и площади Хокстон-сквер.
Отель Boomerang расположен в городе Вальверде, столице небольшого Канарского острова Эль Йерро.
За дополнительную плату гости могут арендовать велосипед и воспользоваться прачечной.
Гости могут позагорать и почитать книгу на террасе.
Апартаменты отеля Casa Del Sole с потолком с деревянными балками обставлены антикварной мебелью.
Прогулка до железнодорожного вокзала Лист-Дюненштрассе займет 10 минут.
Паромный терминала острова Грейт-Барриер находится в 35 минутах езды.
В номерах отеля Ramada Kittery есть холодильник, микроволновая печь и принадлежности для кофе.
В каждом из них также имеется гостиная зона с камином, спутниковое телевидение и бесплатный Wi-Fi.
Гостям предоставляется постельное белье, полотенца и фен.
Расстояние до улицы Рамбла, Готического квартала и площади Каталонии составляет менее чем 1,5 км.
На территории дома предоставляется бесплатная парковка.
А в ресторане отеля гостям предложат сытные блюда, которые подают у камина или на террасе.
В апартаментах есть сейф и телевизор.
Все номера располагают полностью оборудованной кухней и телевизором с плоским экраном.
Апартаменты Praia do Forte находятся в Кабу-Фриу в 20 метрах через дорогу от пляжа Форте-Бич.
Для гостей обустроена бесплатная частная парковка.
Гости могут расслабиться у бассейна и позагорать на террасе.
К услугам гостей номера с принадлежностями для чая/кофе и телевизором с плоским экраном.
Обед и ужин можно заказать заранее.
Ресторан Carliano's Cucina открыт в течение всего дня.
В собственной ванной комнате установлен душ.
В этом отеле к услугам гостей круглосуточная стойка регистрации и общий лаундж.
Мини-гостиница Fewtor Place находится менее чем в 15 минутах езды от города Ламаи-Бич.
Отель Matzi Studios & Apartments находится в 13 км от города Ханья.
До аэропорта Огаста Стейт и детского музея Дискавери 10 минут езды на автомобиле.
До поля для гольфа Beechworth можно доехать на автомобиле за 4 минуты.
Из некоторых номеров открывается вид на центр Москвы.
К услугам гостей отеля таверна с видом на море.
Апартаменты располагают телевизором, кондиционером и балконом.
Номера с балконом оснащены плоскоэкранным телевизором, сейфом и мини-баром.
С собственных балконов открывается вид на сад либо бассейн.
Мини-кухня оборудована всей необходимой бытовой техникой, чтобы приготовить еду.
Всего в 5 минутах ходьбы находятся различные рестораны.
Гости могут самостоятельно готовить на собственной кухне.
Гости могут воспользоваться бесплатным помещением для хранения лыж или взять напрокат автомобиль.
Расстояние до международного аэропорта Сан-Педро составляет 6 км.
Из окон открывается вид на горы.
В окрестностях можно заняться виндсерфингом и отправиться на пешие и велосипедные прогулки.
На территории гостевого дома обустроена парковка.
Аэропорт Орты находится в 7 км. На территории отеля обустроена бесплатная частная парковка.
В 10 минутах ходьбы от пансиона расположены торговый центр Llobregat и многозальный кинотеатр.
Ближайший железнодорожный вокзал Гданьск Липце находится на расстоянии в 1,7 км.
Поездка до различных лыжных трасс и велосипедных маршрутов занимает всего 10 минут.
Расстояние до международного аэропорта Танжер-Ибн-Баттута составляет 63 км.
Расстояние до пляжа Хоакина составляет 5 км.
В числе удобств — кондиционер, телевизор и сейф.
Ресторан комплекса специализируется на блюдах традиционной польской и региональной кухни.
Он подходит для размещения 6 гостей.
По прибытии гостям предлагается приветственная корзина с традиционными итальянскими продуктами.
По утрам в отеле Six Inn сервируется завтрак «шведский стол».
До площади Пуэрта-дель-Соль — 1 км.
Гости могут отдыхать и общаться в просторной общей зоне.
Из окон апартаментов открывается вид на сад. До Исаакиевского собора — 11 км.
В распоряжении гостей ресторан и общий лаундж с телевизором.
В собственной ванной комнате имеется фен.
Из окон открывается вид на море и кальдеру.
Гости могут посетить бар на территории и воспользоваться бесплатной частной парковкой отеля.
Отель типа «постель и завтрак» Mas La Tardosse располагает садом.
Поездка на автомобиле до колледжей имени Хобарта и Уильяма Смита занимает всего 3 минуты.
В распоряжении гостей собственная ванная комната с душем и полотенцами.
На территории мотеля предоставляется бесплатная парковка.
Некоторые из них оборудованы 2 ванными комнатами.
Гостям предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности и фен.
Поездка до загородного клуба Durban занимает 10 минут.
Во всех номерах есть собственная ванная комната.
В 10 минутах ходьбы от апартаментов открыты рестораны традиционной немецкой кухни.
Во всех номерах есть рабочий стол и спутниковое телевидение сети Canal+.
В числе других удобств стиральная машина.
В летние месяцы гости могут искупаться в большом открытом бассейне.
Эти апартаменты с балконом и бесплатным Wi-Fi расположены в Нижневартовске.
Кроме того, в каждом номере имеется собственная ванная комната.
Все номера оснащены телевизором.
За 20 минут также можно дойти до Кремля и Красной площади.
До аэропорта и центрального железнодорожного вокзала Женевы - 15 минут езды на автомобиле.
Предоставляется бесплатный WiFi.
Рядом проходит велосипедный маршрут Tauernradweg.
Из окон открывается вид на сад.
Во всех апартаментах предусмотрено помещение для хранения лыж.
Предлагаются уроки испанского и танго. Wi-Fi работает бесплатно.
Расстояние до калининградского аэропорта "Девау" составляет 3 км.
Горнолыжный курорт Клаусберг находится в 7 минутах езды от апартаментов.
В распоряжении гостей собственная ванная комната.
В 10 минутах ходьбы находятся несколько ресторанов, баров и клубов.
Мини-кухня оснащена духовкой, плитой, тостером, кофемашиной и микроволновой печью.
Расстояние до римского аэропорта Чампино составляет 15 км.
К услугам гостей ежедневный завтрак «шведский стол», бесплатный WiFi и большой открытый бассейн.
На всей территории действует бесплатный Wi-Fi.
Расстояние до станции метро Staroměstská составляет 500 метров.
Каждое утро для гостей накрывают континентальный завтрак «шведский стол».
В 1 км от отеля находится церковь Святой Троицы, построенная в 1880 году.
К услугам гостей номера с кондиционером, спутниковым телевидением и балконом.
В отеле имеются экскурсионное бюро, бизнес-центр и сувенирный магазин.
Прогулка до моста Уондсуэрт и реки Темзы занимает 10 минут.
Услуги и удобства отеля Regente включает фитнес-центр и прокат автомобилей.
Неподалеку от отеля работает множество кафе и ресторанов.
Расстояние до международного аэропорта Кейптауна составляет 68 км.
На полностью оборудованной кухне установлены микроволновая печь и холодильник.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Апартаменты I Graniti расположены в поселке Сан-Паскуале, в 9 км от города Палау.
Кроме того, установлен телевизор с плоским экраном.
Также вы можете воспользоваться услугами по прокату автомобилей и мотоциклов.
До международного аэропорта Нанкин-Лукоу 40 км.
Отель находится в 5 км от железнодорожного вокзала Сиены.
В комплексе Baan Sai Yuan оборудованы открытый и детский бассейны.
Из всех номеров открывается вид на окружающий сад.
В распоряжении гостей также мини-кухня с холодильником и кухонными принадлежностями.
Все номера располагают собственной ванной комнатой и выходом на террасу.
К услугам гостей отеля "Атлант" сауна, бесплатный Wi-Fi и круглосуточная стойка регистрации.
Кроме того, гостям предоставляются постельное белье и полотенца.
В числе удобств каждого номера — телевизор и собственная ванная комната.
В распоряжении гостей общая кухня и магазины.
В апартаментах есть телевизор, кондиционер и балкон с видом на море и видом на озеро.
В зонах общественного пользования предоставляется бесплатный WiFi.
В 5 минутах ходьбы от семейного отеля Jahongir находится историческая площадь Регистан.
Гости также могут посещать круговую смотровую площадку Lookout в ресторане La Vista.
Город Думагете находится в 29 км от гостевого дома Lagnason's Place, а курорт Моалбоал — в 45 км.
В апартаментах обустроена собственная кухня, а также предоставляются полотенца и постельное белье.
Множество продуктовых магазинов расположено в 10 минутах ходьбы.
Существует также большой сад и солнечная терраса.
В районе популярны рыбная ловля и гребля на каноэ.
Среди прочих удобств стол, постельное белье и вентилятор.
От отеля SantaMaria вы за один час можете доехать до Турина.
Во всех номерах установлена система отопления.
Гостевой дом Harly расположен в тихом месте в деревне Деманова в 4 км от Липтовского Микулаша.
Расстояние до международного аэропорта Канкуна составляет 56 км.
В этом доме для отпуска с 3 спальнями к услугам гостей телевизор, DVD-плеер и радио.
В зонах общественного пользования предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Все номера оснащены кондиционером и телевизором с плоским экраном.
На стойке регистрации предлагают услуги билетной кассы и трансфера.
Неподалеку расположена бесплатная общественная парковка.
Кухня оснащена духовкой, микроволновой печью и кофемашиной.
До центра города Питерборо - менее 5 минут езды.
Апартаменты-студио Blue Birds размещены в 13 минутах ходьбы от ресторана и винокурни Cable Bay.
Также можно взять напрокат лодки и рыболовные снасти.
На верхнем этаже обустроена спальня со сводчатым деревянным потолком и полом с ковровым покрытием.
Вы сможете плавать и наслаждаться блюдами, любуясь на один из лучших пейзажей Эгейского региона.
Расстояние до озера Узунгёль составляет 900 метров, а до аэропорта города Трабзона — 88 км.
Номера в гостевом доме оформлены в традиционном стиле, а на полу постелен паркет.
Все номера оборудованы телевизором и кондиционером.
Из окон открывается вид на сад.
До кафедрального собора Девы Марии Гваделупской можно дойти пешком за 10 минут.
На всей территории предоставляется бесплатный WiFi.
С меблированного балкона открывается вид на море.
В распоряжении гостей нескольких вилл обеденная зона и/или терраса.
Хостел находится в 1,2 км от церкви Святого Антония.
В числе удобств комплекса BmyGuest - Real Casta Apartment II терраса.
Расстояние до международного аэропорта Бургаса составляет 26 км.
В распоряжении гостей общая кухня.
Отель Grand Boutique находится в центральной части города Жешув в 1 км от железнодорожного вокзала.
Дом имеет электрическую систему отопления.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Исторический центр города Локет находится всего в 500 метрах от гостевого дома Gracie.
В каждых номерах имеется балкон.
К услугам гостей современные номера, открытый бассейн и бесплатный WiFi.
Среди прочих удобств комплекса фитнес-центр и бесплатная услуга уборки номеров.
Ежедневно сервируется континентальный завтрак.
Расстояние до аэропорта Схипхол составляет 6 км.
В комплексе Schloss Restaurant Straßburg проводятся различные выставки.
Гости также могут отведать традиционные блюда китайской и тайской кухни.
С помощью бесплатного беспроводного доступа в Интернет можно проверить электронную почту.
Апартаменты Feel Home K. Čapka находятся в Карловых Варах, в 22 км от курорта Обервизенталь.
Дворцовая площадь находится в 1,5 км от отеля «Roomp Караванная», а Эрмитаж — в 1,6 км.
За дополнительную плату предоставляются услуги трансфера.
С балкона апартаментов открывается великолепный вид на океан.
Гостям дают напрокат велосипеды и лыжное снаряжение.
В отеле накрывают завтрак "шведский стол".
К услугам гостей индивидуально оформленные номера с паркетным полом.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Современные апартаменты Landhaus Frischmuth находятся в городе Пихль бай Аусзее.
Постельное белье и полотенца включены в стоимость проживания.
Вы можете искупаться в открытом бассейне, расслабиться в сауне и турецкой бане.
В собственных ванных комнатах установлен душ.
Расстояние до международного аэропорта Манилы составляет 24 км.
Расстояние от апартаментов до аэропорта Нариманово составляет 6 км.
В 5 минутах от гостевого дома расположено множество магазинов, ресторанов и кафе.
В некоторых номерах есть отдельный балкон.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Отель Lucky Star расположен в центре Пномпеня, в 5 минутах ходьбы от торгового центра City Mall.
Расстояние до торгового центра Rios составляет 200 метров, до пляжа Ньебла - 15 км.
В собственной ванной комнате установлен душ.
В 3,2 км находится бизнес-центр и предоставляются бесплатные услуги трансфера.
На территории гостевого дома обустроена бесплатная частная парковка.
В числе удобств помещения для совещаний, камера хранения багажа и химчистка.
Кроме того, недалеко от отеля находятся многие бары и рестораны.
Автомобиль можно бесплатно оставить на частной парковке.
Кроме того, в распоряжении гостей ванная комната в номере.
В числе прочих удобств собственная ванная комната с душем.
В свободное время также можно отправиться на прогулки или заняться рыбной ловлей.
Расстояние до аэропорта Малаги составляет 22 км.
До города Таррагона 20 минут езды.
Апартаменты La Corte расположены в коммуне Рекале, в 4 км от Королевского дворца в Казерте.
Каждое утро в кафе отеля Courtyard сервируется американский завтрак.
Предоставляется бесплатная парковка.
Гости апартаментов Seven Village могут воспользоваться принадлежностями для барбекю.
Из окон некоторых номеров открывается вид на ландшафтный сад.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Отель Kassandra Bay Village находится всего в 800 метрах от деревни Криопиги.
Построенный в XVIII веке коттедж Virginia расположен в центре деревни Харбертон.
К услугам гостей апартаментов Chianurre сад и принадлежности для барбекю.
В числе стандартных удобств — собственная ванная комната с ванной или душем и феном.
Расстояние до поселка Славское составляет 48 км.
Во всех номерах есть халаты, удобства для приготовления горячих напитков и холодильник.
Открытый камин и деревянная отделка интерьера создают очаровательную атмосферу.
На территории отель предоставляется бесплатная парковка.
Неподалеку находятся театры «Пирс Эрроу» и «Седзи Табути».
Из окон открывается вид на сад.
В окрестностях популярны различные виды активного отдыха, включая сноркелинг и велоспорт.
Апартаменты «Kanika Sea Forum No.106» полностью меблированы.
Кроме того, в распоряжении гостей общий лаундж, билетная касса и экскурсионное бюро.
Номера просторны, а в их оформлении использованы природные материалы.
Стойка регистрации открыта круглосуточно.
Каждое утро в обеденном зале подается итальянский завтрак из сладких блюд.
Все гости смогут бесплатно воспользоваться общей кухней, а в лаундж-баре - заказать напитки.
Гостям предоставляется постельное белье.
Центр города Давенпорт находится в 21,6 км.
Также на территории работает бар.
В числе прочих удобств — кондиционер и стиральная машина.
Расстояние до аэропорта Нант-Атлантик составляет 31 км.
На территории установлены торговые автоматы по продаже напитков.
Номера обставлены деревянной мебелью и оформлены в теплых тонах.
Все номера оснащены телевизором, а в некоторых также обустроен гостиный уголок.
Аэропорт Фос-ду-Игуасу расположен в 8 км.
В 200 метрах от виллы работает ресторан, кафе-бар и мини-маркет.
Кроме того, обустроена собственная ванная комната.
Общие ванные комнаты находятся в коридоре.
До пляжа Какао-Бич — 400 м.
Полотенца включены в стоимость проживания.
В здании виллы работает лифт и установлен бильярдный стол.
За дополнительную плату для гостей организуют трансфер от/до аэропорта.
В гостиных зонах установлен телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами, а также DVD-плеер.
Гости могут отведать трапезу на террасе.
От отеля регулярно отправляется водное такси до города Тулча.
Фермерский дом является отличной отправной точкой для экскурсий по Солчавскому региону.
Некоторые номера располагают гостиной и кухней с плитой.
Предоставляются гладильные принадлежности и сейф.
Ежедневно в мотеле бесплатно накрывают континентальный завтрак.
Ежедневно для гостей сервируют итальянский завтрак с круассанами и капучино.
Гостям предоставляется бесплатная парковка в саду.
В распоряжении гостей электрический чайник.
Открытый плавательный бассейн отеля Wyndham Garden Lafayette окружен шезлонгами и столиками в тени.
Гости могут поиграть в бильярд, а также совершить велосипедную прогулку.
Для гостей обустроена бесплатная парковка.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В примыкающей ванной комнате есть душ с бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
Это единственное место, где можно остановиться рядом с Золотым пиком на горе Угун.
Отель-корабль Fiep находится в 2 минутах ходьбы от детского научного музея НЕМО.
Международный аэропорт Кордовы расположен в 40 км.
Гости могут пообедать и заказать напитки в сезонном ресторане и лаундже.
Прогулка от отеля до набережной занимает 3 минуты.
Отель Tropico Latino находится на пляже Санта-Тереза на полуострове Никоя.
Во всех номерах работает бесплатный Wi-Fi.
В хостеле работает пункт проката велосипедов.
В номерах постелен деревянный пол. В распоряжении гостей собственная ванная комната.
Работает бесплатная парковка.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей обильный завтрак и индивидуально оформленные номера с бесплатным Wi-Fi.
Национальный парк Ланин находится в 1,3 км.
До термальных курортов Штегерсбах, Лойперсдорф и Бад-Тацмансдорф легко добраться на машине.
Также возможна организация трансфера от/до аэропорта.
Из окон открывается вид на озеро и горы.
Отель Fortune Landmark расположен в 5 км от железнодорожного вокзала Ахмадабада.
Продуктовый магазин вы найдете в 300 метрах от шале.
Гостям этих апартаментов с собственной кухней предоставляются полотенца и постельное белье.
К услугам гостей частная парковка на территории.
В номерах к услугам гостей кондиционер, диван и телевизор с плоским экраном.
В номерах отеля Tri-Valley Inn & Suites есть микроволновая печь и холодильник.
Гости могут отдохнуть с напитком в баре или пивном саду.
На круглосуточно работающей стойке регистрации можно воспользоваться камерой хранения багажа.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
К услугам гостей балкон.
В числе удобств этого дома телевизор и терраса.
Отель окружен пальмовым садом и располагает номерами с бесплатным WiFi.
Автомобилисты могут воспользоваться бесплатной парковкой.
На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
Также в отеле можно заказать полупансион.
В мотеле установлены торговые автоматы.
Расстояние до пляжа составляет всего 1,5 км.
По утрам в комплексе сервируется завтрак с хлебом, джемом и свежими фруктами.
Также предоставляются услуги массажа.
В числе удобств бесплатная частная парковка.
Расстояние до города Кобленц составляет 50 км от отеля, а до аэропорта Франкфурт-Хан - 35 км.
В числе удобств — 3 спальни и кухня с микроволновой печью и холодильником.
С Вашего балкона открывается прекрасный вид на море и на закат солнца на острове Корфу.
Из роскошных апартаментов Mountain Amstra с собственной кухней открывается прекрасный вид на Татры.
Ближайший международный аэропорт Ханьи расположен в 40 км от апартаментов-студио Myrtia.
Апартаменты с собственной кухней Chez Christophe & Nathalie расположены в городе Преманон.
Кроме того, в распоряжении гостей вентилятор и постельное белье.
В 100 метрах от апартаментов находится автобусная остановка Gruzinska.
В местах общего пользования работает бесплатный Wi-Fi.
Стойка регистрации отеля Yavuz работает круглосуточно.
Кроме того, комфортабельные апартаменты City Centre Delft (площадью около 90 кв.
В 24 минутах езды на метро расположен лондонский железнодорожный вокзал Паддингтон.
Поездка до города Бургас и аэропорта займет 15 минут.
За дополнительную плату предоставляется трансфер от/до аэропорта.
В апартаментах имеются полностью оборудованная кухня, столовая, балкон, журнальный столик и камин.
Также в номерах имеется чайник.
От хостела 6 км до города Аркуш-ди-Валдевеш и 18 км до города Понти-ди-Лима.
Аэропорт Пулково находится в 15 км от апартаментов «На Невском проспекте 68/3».
Некоторые номера и люксы выходят на балкон.
К услугам гостей типичный андалузский внутренний дворик и бесплатный Wi-Fi на всей территории.
Расстояние от отеля типа «постель и завтрак» Marc до ближайшего аэропорта составляет 11 км.
К услугам гостей бесплатный доступ в Интернет, ресторан и номера с кондиционером и видом на город.
Здесь также есть лобби-бар, предлагающий алкогольные напитки.
До пляжа Телук Кеманг 10 минут езды, а до международного аэропорта Куала-Лумпура - 40 минут езды.
Wi-Fi предоставляется за дополнительную плату.
К зданию гостевого дома Mala Luce Stobreč примыкает терраса.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
На полностью оборудованной кухне имеется посудомоечная машина и микроволновая печь.
Гостям апартаментов предоставляется бесплатная парковка.
В близлежащем районе проложены многочисленные пешеходные тропы.
Для гостей приготовлены постельное белье и полотенца.
В 500 метрах находится 9-луночное гольф-поле Ehrwald.
По утрам в отеле сервируют завтрак «шведский стол».
В распоряжении гостей кухня с духовкой и гостиная зона.
В общих номерах хостела «Попкорн» к вашим услугам полотенца и постельное белье.
Мини-кухня оснащена 2-х конфорочной плитой и духовкой.
К услугам гостей телевизор со спутниковыми каналами, кондиционер и балкон.
Поездка до международного аэропорта имени Густаво Рохаса Пинилья займет всего 5 минут.
Также имеются более просторные номера с письменным столом и гидромассажной ванной.
Из окон открывается вид на город.
Расстояние до аэропорта Краков-Балице составляет 58 км.
Расстояние до остановки автобуса, следующего до железнодорожного вокзала Кьюзи, составляет 1 км.
На полностью оборудованной кухне предоставляется посудомоечная машина и микроволновая печь.
В других — кухня с духовкой.
Номера оформлены по-домашнему просто и уютно. В каждом установлены вентилятор и телефон.
Мост Наньмень находится в 500 метрах от отеля China Blue Inn, а Гуань-Мень-Коу — в 600 метрах.
На стойке регистрации за дополнительную плату можно взять велосипеды напрокат.
Гости смогут воспользоваться услугами экскурсионного бюро и посетить магазины отеля.
В гостевом доме House Elka предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В мотеле Oak Tree Inn Alpine работает круглосуточная стойка регистрации.
Некоторые апартаменты располагают собственной террасой или балконом.
Из окон открывается вид на горы.
Во всех номерах предоставляются полотенца и постельное белье.
До автомагистрали N-360 можно доехать на машине за 6 минут.
Просторные и светлые номера отеля Norwood обставлены деревянной мебелью.
Термальный центр Loipersdorf расположен в 17 км или в 20 минутах езды.
Автомобиль можно бесплатно оставить на частной парковке.
К услугам гостей бесплатная частная парковка.
На территории обустроена парковка, места на которой предоставляются за дополнительную плату.
В гостевом доме имеется камера хранения багажа.
Ресторан находится на пляже отеля Extreme.
Отель находится в часе езды от парка штата Сьенага-дель-Фуэрте и пляжей Теколутлы.
У порога отеля берут свое начало маршруты для пеших прогулок и езды на горном велосипеде.
На всей территории хостела действует бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей собственная ванная комната с ванной.
В окрестностях созданы условия для пеших прогулок и катания на каноэ.
Также в распоряжении гостей стиральная машина.
Все номера и люксы оборудованы кондиционером и мини-баром.
В отеле есть фитнес-зал с сауной. Гости могут отдохнуть в баре и лаундже.
Курортный спа-отель Montenero построен в зеленой местности, в характерном для горного района стиле.
На территории отеля обустроена бесплатная парковка.
До парка провинции Маунт-Ферни - 5 км.
Предусмотрен прокат автомобилей. В окрестностях популярна рыбная ловля.
Отель Albuquerque Airport Courtyard находится в 3,5 км от университета Нью-Мексико.
Стильные общие номера украшены настенной живописью.
Все номера оснащены вентилятором и сейфом для ноутбука.
Из каждого номера открывается вид на сад или улицу.
Прогулка до залива Спинола в Сан-Джулиансе займет 10 минут.
Отель Illuketia находится в 10 минутах езды от Галле и в 5 км от центра города Унаватуна.
До площади Сент-Баво с колокольней можно дойти менее чем за 10 минут.
Кроме того, на территории хостела предоставляется бесплатная отдельная парковка.
Здание апартаментов находится в окружении ресторанов и магазинов.
Гости могут насладиться завтраком "шведский стол" в обеденном зале отеля или на открытой террасе.
Каждое утро в 8:00 в столовой подается завтрак в западном стиле.
Гостям апартаментов Casa Panella предоставляются полотенца и постельное белье.
В 15 минутах езды находится курортный город Эмпуриабрава, а в 20 км - старинный город Фигерас.
Поездка до порта Денарау занимает 10 минут.
В числе удобств собственная ванная комната с феном.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Прогулка до множества ресторанов, баров и супермаркетов занимает менее 5 минут.
В числе прочих удобств — фен.
Гости могут оставить свой автомобиль на бесплатной парковке отеля.
Отель Rodeway Inn Bronx Zoo находится в 22,7 км от района Манхэттен.
Все номера отеля Varosha располагают мини-баром и собственной ванной комнатой с душем.
В саду комплекса гости могут бесплатно пользоваться принадлежностями для барбекю.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Этот дом для отпуска располагает телевизором и кондиционером.
Гости могут отдыхать на диване в фойе и пользоваться бесплатным Wi-Fi в общественных зонах отеля.
Апартаменты расположены в Мурманске. С балкона открывается вид на город.
К услугам гостей Hampton Inn Lebanon открытый бассейн и фитнес-центр.
Все номера и апартаменты обставлены элегантной мебелью, а из окон открывается вид на сад.
В распоряжении гостей телевизор с плоским экраном и кабельными каналами, будильник и кофемашина.
В некоторых номерах также имеется диван, небольшой обеденный стол и балкон.
В числе удобств бесплатный Wi-Fi на всей территории отеля.
Из лоджа открывается потрясающий вид на холмы Уивер.
Гостевой дом находится в 12,5 км от крепости Форте-дус-Рейс-Магус и в 23,3 км от лагуны Женипабу.
Мотель Country Roads Motor Inn Tooleybuc находится в 400 м от спортивного клуба Tooleybuc.
В бистро на территории отеля подают завтрак, обед и кофе Starbucks.
Гости могут воспользоваться принадлежностями для барбекю на территории мотеля.
В собственном ресторане отеля подают блюда китайской кухни с 10:00 до 22:00 ежедневно.
В гостевом доме можно взять напрокат автомобиль.
Неподалеку от комплекса можно поиграть в гольф.
К услугам гостей бесплатный WiFi, а расстояние до станции метро Entença составляет 350 метров.
В числе прочих удобств телевизор с плоским экраном.
Полностью оборудованная кухня укомплектована микроволновой печью и холодильником.
Во всех номерах есть кондиционер, а из окон виден сад.
Гостевой дом Bed And Best расположен на 4 этаже здания на одной из самых оживленных улиц Рима.
В номерах и ресторане отеля Lefkara работает бесплатный Wi-Fi, есть телевизор.
На всей территории апартаментов действует бесплатный Wi-Fi.
Светлые номера отеля La Petite Perle Hamburg оформлены в современном стиле.
На территории гостевого дома предоставляется частная парковка.
В числе дополнительных удобств – обеденная зона.
Кроме того, к вашим услугам балкон и помещение для хранения лыж зимой.
Расстояние до узкоколейной железной дороги и музея Дуранго и Силверстоуна составляет 42,2 км.
В собственных ванных комнатах установлен душ.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Гости могут пользоваться общей ванной комнатой или душевой.
Гости могут взять напрокат автомобиль или велосипед, а также воспользоваться услугами прачечной.
Можно поиграть в бильярд и спеть в караоке-зале.
Отель Elgin находится в 15 минутах езды от казино Grand Victoria.
За дополнительную плату предоставляются принадлежности для барбекю.
В распоряжении гостей бесплатная парковка.
На территории кемпинга есть сад.
В распоряжении гостей крытая ванна с гидромассажем и принадлежности для барбекю.
В отеле производится доставка разнообразных индийских блюд в номер.
Поездка до аэропорта Самуи занимает 15 минут.
Рядом с апартаментами проходит пешеходный маршрут Камино-де-Ронда.
Отель Saint George находится в 50 минутах езды от Мессины.
В элегантном вестибюле работает бесплатный Wi-Fi.
В распоряжении гостей комплекса Totorilla Vichuquen сад и терраса.
К услугам гостей отдельные номера с полностью оборудованной кухней, расположенные на берегу озера.
В 11 км находятся пляжи Саут-Уолтона.
Ежедневно в кафе сервируется завтрак «шведский стол».
В номерах установлен телевизор с плоским экраном и кабельными каналами.
Расстояние до аэропорта Малаги составляет 38 км.
Во всех номерах есть ванная комната с ванной.
Парковка на территории отеля предоставляется за дополнительную плату.
Также к услугам гостей номера, оснащенные 37-дюймовым телевизором с плоским экраном.
Отель Tiramisu располагает круглосуточной стойкой регистрации и садом.
К услугам гостей номера для некурящих с бесплатным Wi-Fi.
В отеле ежедневно проходит развлекательная программа.
На территории отеля обустроена бесплатная парковка.
Аэропорт Варны расположен в 30 км.
Свой автомобиль гости могут оставить на бесплатной парковке.
Международный аэропорт Денпасар на острове Бали находится примерно в 20 минутах езды на машине.
В 10 минутах езды находится Музей истории и искусств.
Дом для отпуска Laura находится в 1 км от площади Синьории и Палаццо Веккьо.
Прогулка до пляжа Банье занимает 10 минут.
Поблизости обустроена бесплатная общественная парковка.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
В ресторане курортного отеля подают блюда местной и западной кухни.
До бульвара Рамбла Барселоны - 12 минут ходьбы, а пляжа Барселонета - 3 км.
Международный аэропорт Рига находится в 14,3 км.
Пляж находится в 700 метрах от гостевого дома.
Просторные номера имеют гостиный уголок, сейф и кабельное телевидение.
На территории апартаментов обустроена бесплатная парковка.
В ресторане Sammak вам предложат свежие блюда из морепродуктов.
В кафе неподалеку для гостей сервируют сладкий итальянский завтрак.
Расстояние до международного аэропорта Пафоса составляет 7 км.
Этот мотель находится в Монтиселло, в 77 км от национального парка Каньонлендс.
К услугам гостей бесплатная частная парковка на территории.
Ресторан отеля специализируется на традиционной и интернациональной кухне.
Комплекс апартаментов Royal Marina расположен в небольшом городе Дидим, всего в 1 км от пляжа.
Гости могут пользоваться факсом и услугами ксерокопирования.
В отдельных номерах имеется балкон, гостиная зона на свежем воздухе и ванная комната в номере.
На территории предоставляется бесплатная парковка.
Кухня оснащена духовкой, микроволновой печью и холодильником.
К услугам гостей индивидуально оформленные номера. Каждый день сервируется горячий завтрак.
Паромный терминал находится в 2 км.
Завтрак, обед и ужин сервируют в формате "шведского стола".
Сотрудники отеля «Аибга» помогут организовать прокат автомобилей или трансфер из аэропорта Сочи.
Во всех апартаментах работает бесплатный Wi-Fi, а в некоторых установлен кондиционер.
Расстояние до международного аэропорта Любляны имени Йоже Пучника составляет 89 км.
Некоторые апартаменты выходят на балкон и/или патио с видом на город или сад.
К услугам гостей кондиционер и бесплатный WiFi.
В общей столовой подают континентальный завтрак.
Кроме того, в распоряжении гостей сейф.
В распоряжении гостей собственная ванная комната с душем или ванной и феном.
Центр Бодрума находится в 5 км.
В числе прочих удобств — собственная ванная комната.
Расстояние до станции паровозов «Мария Фумаса» составляет 2,5 км.
Во всех номерах отеля Guilin Days Inn есть телевизор и электрический чайник.
В распоряжении гостей также общая ванная комната.
Предоставляется бесплатная парковка.
Все номера отеля оборудованы кондиционером и телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами.
Собор Бразилиа расположен 8 минутах езды.
Ближайший горнолыжный курорт расположен в городе Порт-Айне, поездка до которого занимает 1 час.
В 5 минутах ходьбы от гостевого дома расположены продуктовые магазины и рестораны.
В зонах общественного пользования доступен бесплатный WiFi. Предоставляется бесплатная парковка.
Гости могут посетить музей и воспользоваться скидками в сувенирном магазине.
В числе удобств всех апартаментов телевизор и кухня с микроволновой печью.
В распоряжении гостей полностью оборудованная кухня и зона для завтрака.
В этом роскошном отеле к услугам гостей фитнес-центр, крытый бассейн и бесплатный Wi-Fi в лобби.
Поблизости пролегают маршруты для пеших прогулок и катания на велосипеде и лыжах.
Ежедневно сервируют завтрак «шведский стол».
На территории отеля установлен банкомат.
Традиционный гостевой дом Archontiko Dintsiou находится в городке Сиатиста региона Козани.
Гостям предоставляется бесплатная парковка на территории дома для отпуска.
В собственной ванной комнате установлена ванна и биде.
Предоставляется трансфер от/до аэропорта.
На открытом воздухе оборудована площадка для барбекю.
В числе удобств спутниковое телевидение, телевизор с плоским экраном и стиральная машина.
Количество бесплатных парковочных мест на территории отеля ограничено.
Некоторые номера выходят на балкон.
В числе удобств обеденная зона и кухня с духовкой.
Шоколадная фабрика находится всего в 6 км.
В распоряжении гостей собственная ванная комната с ванной и потолочным душем.
В 5 км от комплекса находится озеро Наттерер, где можно купаться.
В некоторых шале обустроена гостиная и/или обеденная зона.
Отель Rainò Villa рекомендован в нескольких путеводителях.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Поездка до аэропорта Йоэнсуу занимает 1,5 часа.
Изящные номера просто меблированы и оформлены в ярких тонах.
Все номера оснащены кондиционером и телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами.
Также к услугам гостей волейбольная и детская игровая площадки.
Рядом с мини-гостиницей находятся различные кафе и рестораны.
На территории также имеется прачечная, мини-маркет и детская игровая площадка.
На кухне есть холодильник, духовка и чайник.
Расстояние до парков развлечений Аквафан и Ольтремаре составляет 4 км.
Из окон открывается вид на сад.
Все эти удобства бесплатны для гостей отеля Störtebeker.
По утрам сервируется завтрак «шведский стол».
В номерах с мебелью из темного дерева имеется белоснежное постельное белье.
Ближайшая автобусная остановка находится всего в 200 метрах от отеля.
Общий лаундж станет приятным местом для отдыха после осмотра достопримечательностей.
Расстояние до пляжа города Сан-Мартино составляет 20 км, а до пляжей города Назаре — 12 км.
Неподалеку находится археологическая зона Паленке.
Кухня оборудована посудомоечной машиной, духовкой и кофемашиной.
С террасы на крыше отеля открывается живописный вид на горы Петра.
Благодаря этому вы можете легко исследовать остров.
В апартаментах обустроены гостиная зона и кухня.
Расстояние до аэропорта Маастрихт-Ахен составляет 35 км.
Гости могут отдохнуть на диване или на террасе с видом на сад.
Бизнес-услуги предоставляются за дополнительную плату.
Апартаменты Czos с садом с террасой расположены в городе Мронгово, в 800 метрах от ратуши.
Охотничий заказник Амакхала населен великим множеством диких животных и птиц.
Кухня укомплектована духовкой и тостером.
В теплую погоду трапезой можно насладиться на террасе в саду.
Всего в 350 метрах от хостела находится станция метро Augsburger Straße.
К услугам гостей сад с открытым бассейном и детской игровой площадкой.
В комплексе работает питомник, где разводят рысей и диких птиц.
К услугам гостей ежедневный завтрак и бесплатный WiFi.
По утрам в отеле Citak накрывают завтрак «шведский стол».
Гостям предоставляется частная парковка на территории и бесплатный Wi-Fi.
До торговой улицы Фридрихштрассе и знаменитого Чекпойнт Чарли можно дойти за 10 минут.
Номера оснащены мини-баром, телевизором с плоским экраном и DVD-плеером.
В двухуровневых апартаментах есть гостиная зона и 2 ванные комнаты.
Для гостей сервируется обильный завтрак «шведский стол», а обед и ужин можно заказать по меню.
Этот отель в городе Картейдж в Техасе расположен в 2,6 км от Зала Славы «Кантри» в Техасе.
Поле для гольфа Terry Hills находится в 6,4 км от отеля.
В шаговой доступности от апартаментов находится несколько продуктовых магазинов и ресторанов.
На территории обустроена бесплатная общественная парковка.
В номерах имеется телевизор с плоским экраном с кабельными каналами, мини-бар и гостиный уголок.
Расстояние до аэропорта им. Бен-Гуриона, ближайшего к апартаментам, составляет 13 км.
От гостевого дома до железнодорожного вокзала Брешии можно доехать на такси за 10 минут.
Поездка до международного аэропорта Солт-Лейк-Сити займет 25 минут.
В числе удобств всех номеров гостевого дома «На Дружбы 8а» телевизор и бесплатный Wi-Fi.
В некоторых номерах имеется большая терраса с видом на горы или море.
Поездка на поезде до Императорского дворца занимает 10 минут.
В радиусе 500 м расположены магазины, рестораны и бары.
Знаменитый пляж Псароу с его барами находится всего в 60 метрах от отеля.
Этот загородный дом расположен в Андалусии, в 5 км от деревни Арчидона.
Трансфер от/до аэропорта и железнодорожного вокзала предоставляется за дополнительную плату.
Кухня оборудована посудомоечной машиной, микроволновой печью и холодильником.
Мини-кухня оборудована микроволновой печью, электрическим чайником и холодильником.
К услугам гостей бар и круглосуточная стойка регистрации с камерой хранения багажа.
На территории обустроена бесплатная парковка.
Представлен широкий выбор ресторанов и баров.
Рядом находится бесплатная общественная парковка.
На всей территории отеля предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В лобби отеля можно заказать услуги консьержа и бесплатно воспользоваться компьютером.
К услугам гостей полностью оборудованная кухня с посудомоечной машиной и микроволновой печью.
В числе прочих услуг бесплатный Wi-Fi, телевизор с плоским экраном и полноценная мини-кухня.
Номера всех типов располагают кондиционером, бесплатным WiFi, кухней и террасой с видом на море.
В элегантном ресторане Season’s отеля Highland Lake Inn подают блюда интернациональной кухни.
По утрам для гостей отеля "Прикамье" сервируют горячий завтрак.
Поездка до Музея искусств Филадельфии займет 6 минут.
Гости могут посетить сауну и солярий.
Поездка от гостевого дома до кафе Nordurfjördur займет 2 минуты.
Международный аэропорт Сэр Рамгулам находится примерно в 1 часе езды от отеля.
Кроме того, можно заказать домашние блюда.
На всей территории гостевого дома «На Ростовской» действует бесплатный Wi-Fi.
В собственной ванной комнате имеются фен и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
В ресторане можно заказать традиционные блюда региона Валь д'Аоста на обед и ужин.
На территории работают бистро и мясная лавка.
До Национального Заповедника Ред-Рок-Каньон нужно проехать 36 километров.
В собственной ванной комнате, укомплектованной феном, установлен душ.
Номера укомплектованы тапочками и феном.
Рынок Пайк-Плейс-маркет и площадь Пайониэр-Сквер находятся в 10 минутах езды от этого мотеля.
Апартаменты оснащены телевизором и кондиционером.
До станции метро и городской железной дороги можно дойти за 10 минут.
В хостеле Albergue Jaca вам предлагается забронировать отдельные или общие номера.
В общих ванных комнатах с ванной установлен душ, либо ванна и душ.
В гостиной установлен телевизор и диван-кровать.
Поблизости обустроена бесплатная парковка. От комплекса легко добраться до автомагистрали A8.
К услугам гостей в отеле тренажерный зал и спа-центр с сауной и массажным кабинетом.
Расстояние до города Панадура составляет 3 км, а до Международного аэропорта Бандаранаике — 60 км.
Расстояние до аэропорта Тенерифе-Северный составляет 8 км.
В этом отеле, оформленном в испанском стиле, подают континентальный завтрак.
Из некоторых из них можно выйти на террасу и/или балкон с видом на горы.
Современные номера и апартаменты обставлены мебелью из светлого дерева.
Номера оснащены телевизором с плоским экраном и кабельными каналами.
Непосредственно от отеля начинается несколько пешеходных троп.
От международного аэропорта Нгурах-Рай - 20 минут езды на автомобиле до отеля.
Магазины, супермаркеты и рестораны расположены в 350 метрах от комплекса.
В распоряжении гостей собственный открытый бассейн, терраса и принадлежности для барбекю.
Бары, рестораны и супермаркеты находятся в 2,5 км.
Среди удобств отеля общий лаундж.
Национальный театр оперы и балета расположен в 1,5 км.
Гости могут воспользоваться стиральной машиной.
Желающие могут поиграть в бильярд на территории, а также взять напрокат велосипеды и автомобили.
На всей территории предоставляется бесплатный WiFi.
Прогулка до главной эдинбургской торговой улицы Принцесс-стрит занимает менее 10 минут.
Гости хостела Harbour могут пользоваться общими ванными комнатами и общей кухней.
Также в вашем распоряжении балкон и ванная комната с душем.
Отель Varan удобно расположен в городе Элязыг.
В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
Блюда в ресторане готовят из свежих местных продуктов.
Отель находится в 2,2 км от поля для гольфа Golf Country Club и в 9,3 км от НПЗ Ла-Либертад.
На территории работает ночной клуб, лаундж и детская игровая площадка.
Завтра подают в обеденном зале или на террасе (в летние месяцы).
На обед и ужин можно заказать местные блюда в ресторане отеля Hycesia.
Гости могут заняться виндсерфингом, сыграть в гольф и совершить велосипедную прогулку.
Предлагается бесплатный Wi-Fi.
В некоторых люксах есть отдельная спальня и гостиная зона с диваном.
В этом доме с 4 спальнями к услугам гостей терраса и сад с великолепным видом на море.
Номера обставлены очаровательной мебелью, из окон открывается вид на сад.
На территории гостиницы Gray работают ночной клуб и бар.
Расстояние от отеля Sunrise Village до местных ресторанов составляет 100 метров.
Поселок Доброта находится в 7 км от апартаментов Residence Portofino, а город Тиват — в 14 км.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Некоторые номера расположены всего в 5 минутах ходьбы от дворца Диоклетиана.
Кроме того, неподалеку находятся поля для гольфа и теннисные корты.
Резиденция Colosseo находится в центре города Кошице.
В числе удобств принадлежности для ароматерапии, купальные халаты и тапочки.
Все номера оснащены телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами.
По утрам в саду сервируют завтрак.
Театр Кодак находится в 2,7 км от апартаментов.
В собственной ванной комнате с ванной предоставляются туалетно-косметические принадлежности.
Прогулка до площади Пласа-Майор и Королевского дворца занимает всего 5 минут.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
В распоряжении гостей частный пляж и бесплатный Wi-Fi во всех номерах.
В каждых апартаментах есть гостиная зона.
В апартаментах работает бесплатный Wi-Fi.
В общем лаундже отеля можно посмотреть телевизор.
Отель находится в 300 метрах от замка Рутин и в 3,1 км от замка Tomen у Rhodwydd.
Столики рекомендуется заказывать заранее.
Сотрудники организуют прокат велосипедов и автомобилей.
В 2 спальнях установлено по 1 двуспальной кровати, в гостиной также есть 2 спальных места.
Предоставляется постельное белье.
На территории функционирует парковка. В большинстве апартаментов установлена охранная сигнализация.
От виллы The Poh Jimbaran до пляжа Баланган — 6 км.
Повсеместно работает бесплатный Wi-Fi. На территории предусмотрена бесплатная частная парковка.
Приветственный напиток, постельное белье и карта города предоставляются бесплатно.
Расстояние до Скандербега, главной площади Приштины, составляет 800 метров от отеля Real.
Гостевой дом расположен в 800 метрах от горячих источников и в 900 метрах от местного рынка.
Вилла Janus расположена в городе Индурува, в 29 км от города Хиккадува.
Отель Babie Lato находится в 400 метрах от автобусной остановки Okuninka.
Расстояние до аэропорта имени Аднана Мендереса в Измире составляет 90 км.
Гости могут пользоваться стиральной машиной.
Расстояние до международного аэропорта Галеан составляет 10 км.
Расстояние до международного аэропорта Манас составляет 24 км.
В оформленных в классическом стиле номерах паркетный пол и деревянная мебель.
Апартаменты оборудованы кондиционером и террасой на крыше.
Расстояние до автобусного вокзала города составляет 3 км.
Кроме того, предоставляется бесплатный 3G USB-адаптер для беспроводного доступа в Интернет.
Номера располагают кондиционером, телевизором и холодильником.
Ежедневно подается завтрак «шведский стол», на ужин можно заказать блюда итальянской кухни.
Во всех номерах имеются телевизор с плоским экраном и кухня с микроволновой печью и холодильником.
К услугам гостей 4 спальни с ванной комнатой и душем в каждой.
Винный погреб в подвале укомплектован итальянскими винами.
Хостел Enseada Rio находится в 200 метрах от станции метро Botafogo и в 4 км от пляжа Копакабана.
До горнолыжного курорта Кржемешник - 11 км.
В распоряжении гостей телевизор с кабельными каналами и ванная комната в номере.
Гости могут воспользоваться прачечной самообслуживания или сдать белье в стирку ее сотруднику.
Расстояние до Старого города Виверо составляет 4 км.
Напитки и легкие закуски можно заказать в лаундже AK's.
В гостевом доме Windfelder am See предоставляется бесплатная частная парковка.
Рядом с отелем находится бесплатная парковка.
В окрестностях можно отправиться в пеший поход, заняться велоспортом или лыжным спортом.
Расстояние до международного аэропорта Сочи составляет 24 км.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Также на территории работает лаундж-бар.
На всей территории дома доступен бесплатный Wi-Fi.
Эти апартаменты расположены в Лиссабоне. К услугам гостей терраса и бесплатный Wi-Fi.
Гостевой дом Boutique Caravan Cinema находится в городе Бильбао.
Шале комплекса Les Chalets d'Adelphine II оформлены в современном стиле.
В собственной ванной комнате с биде предоставляется фен.
В числе других блюд — мясное ассорти, хлопья, джем и разнообразные горячие и холодные напитки.
К услугам гостей этого дома для отпуска меблированная терраса с видом на горы и море.
До города Венло можно доехать на машине за 10 минут.
В ресторане Prudhvi отеля подают блюда местной, индийской и китайской кухни.
Комплекс отелей Djibson с открытым бассейном и рестораном расположен в городе Котону.
Апартаменты оборудованы телевизором с плоским экраном.
В отеле ежедневно накрывают завтрак.
В собственной ванной комнате установлены душ и биде.
Там же ежедневно накрывают завтрак "шведский стол".
Номера оформлены в строгом стиле и оснащены вентилятором и телевизором с плоским экраном.
Кроме того, в апартаментах Casa sul Mare есть терраса.
Из некоторых номеров открывается вид на собор Флоренции или капеллу Медичи.
В окружающей местности можно заняться лыжным спортом и верховой ездой, а также сыграть в гольф.
Полотенца включены в стоимость проживания.
Этот дом для отпуска расположен в 22 км от аэропорта Биарриц-Англе-Байонна.
Все номера мотеля Old Kentucky Home оснащены телевизором с кабельными каналами и кофемашиной.
В собственной ванной комнате установлены душ или ванна.
Поездка до международного аэропорта Нгурах-Рай займет 30 минут.
К услугам гостей общий лаундж.
Апартаменты располагают 2 ванными комнатами с ванной или душем.
В распоряжении гостей уютные номера с бесплатным беспроводным доступом в Интернет.
Постельное белье и полотенца входят в стоимость проживания.
В ванной комнате установлены душ и туалет.
К услугам гостей - открытый бассейн, терраса, бизнес-центр и бесплатный Wi-Fi.
До торгового центра Mesa от отеля можно дойти за 10 минут.
Обзорная площадка на холме Сомлио находится в 1 км, аквапарк Annagora — в 11 км.
Номера отеля оснащены телевизором со спутниковыми каналами и DVD-плеером.
Все апартаменты оснащены телевизором с плоским экраном и DVD-плеером.
Станция метро Longbai Xincun (линия 10) расположена в 5 минутах ходьбы.
В отеле Sunlac Inn Lakota есть прачечная самообслуживания и торговые автоматы с напитками.
У некоторых апартаментов имеется терраса и/или балкон с видом на сад.
Трапезу можно провести как в помещении, так и на террасе.
Гости могут прокатиться на велосипеде или на лодке по близлежащей реке Мозель.
Предоставляется бесплатный беспроводной доступ в Интернет.
Круглосуточно работающий персонал осуществляет доставку еды и напитков в номер.
Отель находится в 2 км от пристани Кемера.
В числе удобств телевизор с плоским экраном.
На кухне установлена плита с керамическими конфорками.
Номера с паркетным полом располагают собственной ванной комнатой и кондиционером.
Гостевой дом CasaZen находится в 2,6 км от пляжа Тайпу-де-Фора.
Здесь вы сможете поиграть в настольный теннис и воспользоваться помещением для хранения лыж.
По утрам сервируется завтрак "шведский стол".
На территории курортного отеля с аквапарком Aquatica также разбит сад.
Кухня оборудована холодильником и кофеваркой, предоставляются кухонные принадлежности.
Поездка до Поса-Рики займет 1 час.
В каждом номере в вашем распоряжении телевизор с плоским экраном и собственная ванная комната.
Пляж Леди находится в 1,4 км от отеля SunRise, а Гранд-базар — в 500 метрах.
Номера отеля Ibis Dongguan Dongcheng оформлены в современном стиле, а пол в них сделан из дерева.
Гости могут бесплатно посещать открытый бассейн.
Для детей также обустроен небольшой бассейн.
В отеле Rajashree Palace имеется терраса, а стойка регистрации работает круглосуточно.
Среди удобств также кухня, оборудованная холодильником и плитой.
На территории апарт-отеля имеется частная парковка для гостей, прибывающих на автомобиле.
В отеле Silver доступен бесплатный Wi-Fi.
Некоторые номера выходят окнами на реку Рок-Крик.
На территории отеля Ergo есть мини-маркет, обмен валюты и бизнес-центр.
Гости могут воспользоваться помещением для хранения лыж.
Фермерский дом Mini Camping 't Zeeuws Knoopje с бесплатным Wi-Fi расположен в городе Аагтекерке.
В числе прочих удобств — телевизор с плоским экраном.
Также в отеле есть ресторан "шведский стол" и снек-бар.
В числе удобств полностью оборудованная ванная комната и сад с принадлежностями для барбекю.
В числе удобств номеров вентилятор или кондиционер, кабельное телевидение и ванная комната.
Неподалеку находятся различные магазины и рестораны.
Все номера гостевого дома "Норильчанка" оформлены в классическом стиле и оборудованы холодильником.
Расстояние до улицы Старый Арбат составляет 3,9 км.
Все номера оснащены кондиционером, телевизором и электрическим чайником.
В гостевом доме можно заказать услугу доставки еды и напитков в номер.
В собственной ванной комнате установлен душ и предоставляется фен.
Отель A casa di Giulia. находится в 1,2 км от улицы Мадзини и в 1,3 км от площади Бра.
Кухня оснащена плитой, холодильником, микроволновой печью и посудой.
Во всех номерах имеется камин.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi во всех зонах отеля.
Знаменитый район Темпл-Бар находится в 30 минутах ходьбы.
По утрам в отеле сервируется обильный завтрак.
На всей территории отеля доступен бесплатный Wi-Fi.
Одна из 2 ванных комнат находится в спальне.
Ближайший ресторан расположен всего в 100 метрах.
Отель Holiday Inn Express находится менее чем в 5 минутах езды от театра Либерти.
В ресторане Anggrek подают блюда европейской кухни, а также превосходные индонезийские блюда.
Апартаменты обставлены элегантной мебелью в современном стиле, а полы выложены паркетом.
До загородного гольф-клуба Fairways and Bluewater также можно доехать за 5 минут.
В ванной комнате установлен душ и туалет.
Деревня Вигнакастриси-ди-Ортелле расположена в 700 метрах от агроусадьбы.
Гостям предоставляются бесплатная парковка и бесплатный трансфер до аэропорта.
В зимнее время гости могут отдохнуть в зимнем саду.
В ресторане Thyme ежедневно подают свежеприготовленные блюда современной кухни.
Центр города Гданьска находится в 6 км от апартаментов.
Гостям предоставляются полотенца.
На территории этой фермы с бесплатным WiFi можно заняться верховой ездой.
Каждое утро для гостей сервируют континентальный завтрак.
Для юных гостей обустроен детский бассейн, игровая площадка и мини-клуб.
Предоставляются услуги няни и обмена валюты.
За дополнительную плату можно воспользоваться стиральной и сушильной машинами.
К услугам гостей принадлежности для барбекю и бесплатный Wi-Fi в местах общего пользования.
В каждом номере отеля Sheridan Inn есть микроволновая печь и холодильник.
До аэропорта Пхукета — 15 км.
Автомагистраль A114 проходит менее чем в 10 минутах езды от гостевом доме Haus Bielke.
Также в номерах имеется большая зона отдыха с обеденным столом и рабочий стол.
На всей территории отеля типа «постель и завтрак» Il Vecchio Marsala действует бесплатный Wi-Fi.
В мезонетах и апартаментах есть меблированный балкон и гостиный уголок с камином.
В числе удобств камин, уютная гостиная с диваном и телевизором, а также обеденная зона.
На стойки регистрации можно взять напрокат машину.
Вы можете воспользоваться выделенной пляжной зоной в 250 метрах от отеля.
Морская башня находится в 1,9 км от отеля Gran Customa Isezakicho, а сад Санкэй-эн — в 3,9 км.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
В курортном отеле Selkirk Lodge работают 2 ресторана.
В номерах предоставляются предварительно упакованные продукты для завтрака.
В здании бюджетного отеля Times' работает лифт.
Номера бутик-отеля Chocolate оформлены в современном стиле, с шоколадными тонами и аксессуарами.
Стойка регистрации открыта круглосуточно.
На территории отеля Designhotel имеется бесплатная парковка.
Дождливые дни приятно проводить в просторной гостиной с плюшевыми диванами и небольшой библиотекой.
Ежедневный завтрак состоит из закусок и сладостей.
Расстояние от апартаментов до аэропорта Аликанте составляет 72 км.
К услугам гостей спа-центр, русская баня, бесплатный крытый бассейн с гидромассажем и сауна.
Гости могут бесплатно воспользоваться сауной и беспроводным доступом в Интернет.
В главной спальне есть встроенный шкаф и ванная комната с гидромассажной ванной.
В собственной ванной комнате с душем имеются банные халаты.
Хостел «Лотос» находится в городе Новошахтинск.
В отеле работают тренажерный зал и сауна.
Лодж находится в 50 км от аэропорта Танга.
В числе удобств апартаментов Apartments in British Resort — сад, бар и бесплатная парковка.
По прибытии гостей угощают свежими фруктами.
Мини-кухня оборудована микроволновой печью, холодильником и кофемашиной.
На всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В отеле работает прачечная, а услуги проката автомобилей предоставляются по запросу.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Во всех номерах есть кондиционер и телевизор с кабельными каналами.
На территории отеля также можно обменять валюту, купить билеты и взять напрокат автомобиль.
До оживленного рынка Нат и рынка Боеунг-Чхоук также можно доехать за 10 минут.
Поездка на автобусе и пароме до аэропорта Бора-Бора займет 40 минут.
В распоряжении гостей общая ванная комната с душем.
В распоряжении гостей открытый бассейн и несколько гамаков.
В апартаментах обустроена кухня с микроволновой печью.
В меню, помимо прочего, представлены авторские деликатесы.
Кухня оснащена посудомоечной машиной, плитой и холодильником.
Расстояние от мотеля Airport Inn & RV Park до горнолыжного курорта Тролль составляет 45 км.
К услугам гостей бесплатная частная парковка и лодочная стоянка.
В стоимость проживания входит завтрак.
В комплексе можно арендовать велосипед или автомобиль.
Собор Пальмы и порт находятся в 10 минутах ходьбы.
По запросу организуется трансфер от/до международного аэропорта Фьюмичино.
За несколько минут можно дойти до ресторанов, баров и продуктовых магазинов.
Велосипеды напрокат предоставляются бесплатно.
В пышном саду предоставляются принадлежности для барбекю.
Для детей старше 3 лет организован мини-клуб.
Среди удобств гостиный уголок и обеденная зона.
Кроме того, на территории апартаментов Soltróia Rio есть открытый бассейн.
Светлые номера отеля оформлены в элегантном стиле.
На территории имеется бесплатная частная парковка.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
В собственной ванной комнате установлены душ или ванна.
Предоставляется бесплатная общественная парковка.
Поездка на автомобиле до Мельбурна занимает 1,5 часа.
Апартаменты Temporary Home Arco della Pace находятся в 5 минутах ходьбы от улицы Корсо Семпионе.
В некоторых номерах предусмотрена собственная ванная комната.
Поездка до международного аэропорта Инчхон занимает 85 минут.
Предусмотрена услуга доставки продуктов.
Общая ванная комната с ванной и душем укомплектована феном.
До международного аэропорта имени Салгаду Филью — 12 км.
К услугам гостей собственная ванная комната и телевизор с плоским экраном.
Расстояние до аэропорта имени Альфонсо Лопеса составляет 2 км.
Все номера оборудованы кондиционером. Пол отделан мрамором или выложен кафелем.
На всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Имеется общая кухня.
Расстояние до аэропорта Фасцен составляет 15 км.
Аэропорт города Тиват находится в 44 км от апарт-отеля Semashko.
Во всех номерах имеются мини-бар и меблированный балкон, а гости могут посмотреть кабельные каналы.
Кроме того, гости апартаментов Portuguese Living Chiado One могут отдохнуть на террасе.
Отдохните, восстановите силы и насладитесь прекрасным отдыхом.
Расстояние от отеля Old City до международного аэропорта Тбилиси составляет 17 км.
В ресторане отеля подаются блюда местной и интернациональной кухни по системе «шведский стол».
До ближайшего к шале Rayon de Soleil международного аэропорта в Женеве нужно проехать 74 км.
Поездка до аэропорта Куопио занимает 55 минут.
Рядом с отелем обустроена бесплатная парковка.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Полотенца предоставляются.
В гостинице работает сувенирный магазин.
Континентальный завтрак в отеле Airport Comfort Suites подается ежедневно.
Рядом с апартаментами пролегает велосипедный маршрут Моорерлебнисруте-маршланд.
Wi-Fi предоставляется в апартаментах бесплатно.
Из окон открывается вид на сад.
На территории предоставляется бесплатная парковка.
Предоставляется частная парковка.
Гости могут бесплатно пользоваться велосипедами.
На территории обустроена бесплатная парковка.
Расстояние до ближайшего аэропорта — международного аэропорта Рино-Тахо — составляет 69 км.
Расстояние до города Луго составляет 33 км.
Во всех номерах есть кондиционер, балкон и телевизор.
Гости комплекса Lodge Chole Foxes могут отдыхать на террасе для загара.
Предусмотрена услуга доставки продуктов.
Апартаменты Drlja с видом на море расположены в городе Примоштен в Шибенско-Книнской жупании.
В числе удобств — собственная терраса или балкон.
Лодж Big Sky расположен в городе Крочу, в 15 минутах ходьбы от популярного пляжа Кабьер.
Номера оснащены телевизором с плоским экраном.
Гостевой дом Sao Lazaro Apartments расположен в Лиссабоне, в 600 метрах от района Росиу.
В ресторане Majestic подают блюда индийской и интернациональной кухни.
Номера оснащены бесплатным проводным доступом в Интернет.
До международной гоночной трассы Судзука можно доехать за 25 минут.
Расстояние до города Фисп составляет 27 км.
Также можно воспользоваться услугами прачечной и консьержа.
Кроме того, для гостей предоставляется бесплатная парковка на территории.
В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
К услугам гостей номера с бесплатным Wi-Fi.
Гости могут отдохнуть с напитком у бассейна или гидромассажной ванны.
Некоторые апартаменты оборудованы балконом.
В числе других удобств комплекса Barvikha Hills Luxury — сауна и терраса для загара.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Железнодорожные вокзалы Блэк Хорс и Уолтемстоу находятся в 5 минутах езды от гостевого дома Albert.
В ресторане отеля Stagecoach Trails Guest Ranch накрывают «шведский стол» из блюд в стиле ранчо.
Номера оснащены столами и сейфами.
Персонал гостевого дома предоставит гостям информацию о городе и регионе Риоха.
Кроме того, в вашем распоряжении круглосуточная стойка регистрации и бассейн.
Билеты можно приобрести на территории отеля.
На частном пляже можно приятно провести время в баре и зоне отдыха.
Гостям апартаментов «На Новгородской, 31» предоставляются полотенца и постельное белье.
В числе стандартных удобств — телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами.
В отеле есть бар и ресторан, а также работает бесплатный Wi-Fi и оборудована бесплатная парковка.
Предусмотрена услуга доставки продуктов.
Каждые 2 недели в отеле звучит живая фортепианная музыка.
Отель Grand расположен в 5 кварталах от главной площади Катамарки и в 22 км от аэропорта.
Гостям, приехавшим на собственном автомобиле, предоставляется бесплатная парковка.
К услугам гостей просторный сад, терраса и бесплатный Wi-Fi на всей территории.
Расстояние до Испанской лестницы составляет 900 метров.
Город Рабац расположен в 42 км от апартаментов Azur, а поселок Башка — в 26 км.
Рестораны и бары работают всего в 320 метрах.
В отеле University Area Hampton Inn каждое утро подают завтрак из горячих блюд.
На завтрак подается капучино, круассаны, сыр и ветчина.
Также в вашем распоряжении электрический чайник.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Музей вина расположен в 1,7 км, а международный аэропорт Ларнаки - в 55 км.
В распоряжении гостей общая кухня.
Аэропорт Пальма-де-Майорка находится в 48 км от дома для отпуска Calle Rotonda de Aucunada.
В некоторых из них обустроены гостиная и/или обеденная зоны.
Расстояние до лондонского аэропорта Саутенд составляет 35 км.
Во всех отдельных и общих номерах работает бесплатный Wi-Fi.
Бутик-отель Sunak Cave расположен в нескольких минутах ходьбы от центра Ургюпа.
Гости могут заказать сеанс массажа или воспользоваться удобствами бизнес-центра в отеле.
Все гости отеля могут бесплатно посетить дворец Гуэля, который находится по соседству.
Апартаменты также располагают меблированным внутренним двориком.
Сотрудники организуют прокат велосипедов.
Магазины работают в центре Гаррахова.
Отель Bor расположен в 500 м от центра Благоевграда и Американского университета в Болгарии (AUBG).
Дом располагает гостиной и обеденной зоной.
Поездка на автомобиле до Дюссельдорфа занимает менее 90 минут.
Кроме того, на территории работает бар, паб и супермаркет.
В распоряжении гостей комплекса Shahbaaz Group of Houseboats сад и общая кухня.
В кафе De Bu сервируются блюда тайской кухни на завтрак и обед.
В отеле работает экскурсионное бюро и камера хранения багажа.
За дополнительную плату на террасе накрывается завтрак «шведский стол».
При комплексе открыт ресторан.
Железнодорожный вокзал Тюля находится в 30 минутах езды.
На всей территории виллы предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Wi-Fi предоставляется на всей территории отеля.
На территории имеется бесплатная парковка.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Собственные ванные комнаты оснащены ванной.
Также к услугам гостей ресторан и бар.
В окрестном районе можно совершить пеший поход или заняться рыбной ловлей.
Популярные горнолыжные курорты Мон-Саттон и Мон-Бромонт находятся примерно в 20 км.
В ресторане подают блюда местной и международной кухни.
Дорога на машине до международного аэропорта Яна Флеминга занимает 20 минут.
Собственная кухня во всех шале оснащена духовкой и микроволновой печью.
В комплексе обустроена бесплатная парковка.
К услугам гостей ресторан и лаундж-кафе.
Во всех номерах есть система отопления и кондиционирования.
Апартаменты располагают телевизором, кондиционером и балконом.
В распоряжении гостей бесплатная прачечная и бесплатное помещение для хранения велосипедов.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка.
Окруженный лесом и горами, «Гостевой дом в квартале Асрет» расположен в Судаке, в 48 км от Алушты.
Ежедневный континентальный завтрак подается за дополнительную плату.
Мини-кухня оборудована духовкой и холодильником.
В некоторых люксах в вашем распоряжении полностью оборудованная кухня.
За 10 минут от отеля можно дойти по меньшей мере до 3 ресторанов.
Расстояние до аэропорта Инсбрука составляет 12 км.
В апартаментах есть гостиный уголок, а также кухня с духовкой, тостером и микроволновой печью.
В этом семейном гостевом доме также имеется сад, терраса и круглосуточная стойка регистрации.
Прогулка до района на улице Оушен-Драйв, знаменитого архитектурой в стиле ар-деко, займет 6 минут.
В распоряжении гостей номера с балконом и бесплатным Wi-Fi, а также бассейн в саду.
К услугам гостей солнечная терраса и лаундж с изразцовой печью.
Все номера отеля White оформлены в строгом стиле и оборудованы телевизором с кабельными каналами.
Поплавать можно в пруду в 300 метрах от здания.
Расстояние от виллы Easy до международного аэропорта Нгурах-Рай составляет 6 км.
Продуктовый магазин расположен в 500 метрах, а центр города Охрид - в 7 км.
По запросу может быть организована дегустация вин в винном погребе комплекса.
Среди удобств хостела «Друзья на Невском» — общая кухня.
Домашние блюда и закуски можно приготовить на полностью оборудованной кухне с микроволновой печью.
В хостеле Eden есть терраса с гостиным уголком.
К услугам гостей бар, круглосуточная стойка регистрации и бесплатный Wi-Fi.
Из всех окон открывается вид на город и реку.
Ежедневно для гостей отеля Corona подают завтрак «шведский стол» с закусками и сладостями.
Собственная ванная комната укомплектована душем.
В некоторых номерах есть гостиный уголок, во всех имеется собственная ванная комната.
Неподалеку предоставляется бесплатная общественная парковка.
Также в распоряжении гостей отдельное помещение для хранения лыж.
К услугам гостей кондиционер и бесплатный Wi-Fi.
Номера оформлены в классическом стиле и оснащены кондиционерами.
Среди прочих удобств — бесплатная частная парковка и бесплатный Wi-Fi.
Ресторан-кафе Umbulan специализируется на различных блюдах интернациональной и индонезийской кухни.
Вилла меблирована в строгом стиле.
Гости могут заняться такими видами активного отдыха, как катание на лыжах и игра в гольф.
В собственной ванной комнате установлен фен и душ или ванна.
Поблизости открыты магазины, кафе и рестораны.
Помимо этого, предоставляются услуги прачечной.
Гостям предоставляются места в подземном гараже и на бесплатной парковке.
В распоряжении гостей всех вилл собственная ванная комната с ванной или душем и биде.
Кроме того, от хостела легко можно добраться до реки Даюань и холма Лаочжай.
Неподалеку от апартаментов находятся различные рестораны и кафе.
Гости могут самостоятельно готовить еду на кухне.
В распоряжении гостей отеля «Анапа Лазурная» сауна, бассейн и терраса для загара с шезлонгами.
Расстояние до Омахи составляет 54,7 км.
Во всех номерах и апартаментах комплекса Dina Mariner City обустроена ванная комната с феном.
Все номера отеля оснащены кондиционером и телевизором с кабельными и спутниковыми каналами.
Расстояние до аэропорта Стамбула имени Ататюрка составляет 18,4 км.
В ресторане отеля Al Manaf можно отведать блюда разных стран мира.
Ботанический сад Хортус-Ботаникус расположен в 10 минутах ходьбы.
Кроме того, в отеле работает круглосуточная стойка регистрации с камерой хранения багажа.
Комплекс Agnes Lodge с рестораном и собственной пляжем расположен в городе Манда.
Во всех номерах есть рабочий стол, кофеварка и телевизор.
Поездка на машине до национального парка Кернгормс занимает 1 час.
Поблизости есть бесплатная общественная парковка.
В номерах есть письменный стол и собственная ванная комната с душем.
Поездка до международного аэропорта Гаосюн занимает 2 часа.
В доме для отпуска предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Апартаменты оборудованы кухней, в которой есть все, что нужно для приготовления еды.
Апартаменты Viva Maria находятся в 3 км от центра Закопане.
Для гостей отеля Westin Memorial City Houston организуется бесплатный трансфер в радиусе 8 км.
Расстояние до международного аэропорта Гоа составляет 33 км.
По запросу возможна парковка в гараже.
Напитки из бара можно выпить на террасе с видом на город.
Сотрудники организуют бесплатный трансфер от железнодорожного вокзала Церматта.
Фен можно бесплатно получить на стойке регистрации по запросу.
Один из люксов, «Король Артур», оборудован для гостей на инвалидных креслах.
В 10 минутах ходьбы расположены магазины, бары и рестораны.
Расстояние до международного аэропорта Ньюкасла составляет 63 км.
В собственной ванной комнате с душем и биде предоставляется фен.
До площади Республики - 150 метров.
Гости могут расслабиться на бесплатных шезлонгах у бассейна и заказать напитки в баре.
В пределах 6,5 км работают магазины и рестораны.
Здания построены из камня, из окон открывается прекрасный вид на холмы и береговую линию.
Каждое утро в отеле для гостей сервируют континентальный завтрак.
В кафе Miss Luisa подают разнообразный завтрак. Летом позавтракать можно в саду.
Мини-кухня оснащена микроволновой печью, холодильником, кофемашиной и чайником.
В экскурсионном бюро отеля можно заказать автомобиль в аренду и организовать экскурсии.
В собственной ванной комнате каждого номера установлен душ, и предоставляются халаты.
Кроме того, гостям предложат блюда из особых диетических меню.
Апартаменты Vía Verde del Aceite располагают бесплатной отдельной парковкой и открытым бассейном.
Свой автомобиль гости могут оставить на бесплатной парковке.
В числе стандартных удобств — телевизор с плоским экраном, спутниковыми каналами и DVD-плеером.
На территории обустроена бесплатная собственная парковка.
Расстояние до международного аэропорта Ломбока составляет 49 км.
Из окон некоторых номеров открывается вид на озеро, а другие выходят на сад.
Поездка от отеля Kreutzer до города Маастрихт займет 25 минут.
В собственной ванной комнате с душем подается горячая вода.
В собственной ванной комнате предоставляются тапочки.
Международный аэропорт Сукарно-Хатта находится в 30 минутах езды.
Неподалеку от апартаментов есть бесплатная парковка.
В распоряжении гостей ванная комната с ванной или душем и биде.
Гости могут отдохнуть в зале с телевизором.
Также на территории отеля Tulum Iguanasимеются сад и терраса.
Предоставляется бесплатный WiFi.
Во всех помещениях действует бесплатный Wi-Fi.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Расстояние до аэропорта Подгорицы составляет 29 км.
Завтрак также можно заказать навынос.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и апартаменты с кондиционером, обставленные современной мебелью.
Расстояние до аэропорта Пулы составляет 9 км.
Расстояние до аэропорта Будапешта имени Ференца Листа составляет 18 км.
Парк Инга находится в 2 км от отеля Cidade Verde.
Кроме того, предоставляется фен.
Поездка до колледжа Центральной Флориды занимает 15 минут.
Фермерский дом Beijing Baihewan Shengwang расположен в тихом поселке Циншилин.
Каждое утро в отеле сервируется свежий завтрак.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и ресторан, где по вечерам подаются блюда швейцарской кухни.
Поездка до парка аттракционов Pleasurewood Hills занимает 10 минут.
Кроме того, в номерах предоставляется бесплатный WiFi.
Помимо этого, гости на автомобилях могут бесплатно оставить их на парковке.
Также в распоряжении гостей помещения для совещаний, общий лаундж и принадлежности для барбекю.
В собственных ванных комнатах установлен душ.
Во время проживания гости могут позаниматься в фитнес-центре.
Для осмотра окрестностей можно бесплатно взять напрокат велосипед.
Гостей ожидает кафе-мороженое и тенистая терраса с видом на гавань.
К прочим удобствам отеля Residence относятся бар и помещение для хранения лыжного снаряжения.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
В числе удобств этого дома для отпуска — гостиная зона, телевизор и ванная комната с душем.
Поездка на автомобиле до центра города Венерсборг займет 7 минут.
На территории предоставляется бесплатная частная парковка.
Также к услугам гостей общая кухня и терраса, где летом подается завтрак.
В отеле работает ресторан, оформленный с серых оттенках, где каждый день подают различные блюда.
Гостям предоставляются полотенца.
В летнее время, гости могут пообедать на террасе отеля, откуда открывается вид на реку Мозель.
Также в вашем распоряжении открытая гостиная зона со столами и стульями.
В собственных ванных комнатах установлен душ.
Курортный отель Starlight Haadrin находится в 30 минутах езды от пристани Тонг Сала.
В гостевом доме осуществляется доставка еды и напитков в номер.
Гости бутик-отеля Kum могут отдыхать в саду и общем лаундже.
До города Таррагоны можно доехать на автомобиле за 1 час.
В числе удобств — мини-кухня.
Все номера располагают общими ванными комнатами.
Этот люкс с микроволновой печью и холодильником расположен в национальном парке Джаспер.
Парк дикой природы Тимбавати находится в 4 км.
На территории имеется бесплатная парковка.
Торговый центр Кардиффа St Davids 2 находится в 5 минутах ходьбы.
Поездка до международного аэропорта города Канберра занимает 20 минут.
Кроме того, на территории есть камера хранения багажа и детская игровая площадка.
Из фитнес-зала отеля Mont-Laurier Best Western Plus открывается вид на крытый бассейн.
На полностью оборудованной кухне установлены посудомоечная машина и микроволновая печь.
В некоторых номерах имеется терраса.
За дополнительную плату гостям могут быть предоставлены услуги трансфера.
До живописного центра города Опатия 5 км.
Количество мест на парковке ограничено.
Стойка регистрации отеля работает круглосуточно.
В номерах есть кабельное телевидение и ванная комната.
Каждый номер обставлен стильной бразильской мебелью, оборудован мини-баром и кондиционером.
Расстояние до аэропорта Марина-ди-Кампо составляет 15 км.
Гостям предоставляются полотенца.
В числе прочих удобств всех номеров — кондиционер, мини-холодильник и принадлежности для чая/кофе.
Поездка на автомобиле до пляжей Поццалло занимает 15 минут.
Из номеров открывается вид на общий сад. Кроме того, в некоторых номерах есть балкон.
В этих апартаментах-студио также есть собственная терраса.
Расстояние до международного аэропорта Либерия составляет 67 км.
Гостям предоставляются полотенца.
Номера отеля с гостиной зоной оснащены телевизором и электрическим чайником.
В 3 км расположена гора Гирнар.
До железнодорожного вокзала «Одесса-Порт» — 2 км, а до аэропорта Одессы — 10 км.
В 80 км находится ближайший международный аэропорт имени Артуро Мерино Бенитеса.
Государственный музей находится в 600 м от отеля, а озеро Пацкуаро — в 4 км.
Поездка до главного железнодорожного вокзала Пекина составляет 20 минут.
Гости могут отдохнуть и позагорать в саду.
При отеле-ресторане Bahnhof Felsenau обустроена бесплатная частная парковка.
На территории гостевого дома обустроена бесплатная частная парковка.
В распоряжении гостей камера хранения багажа и торговый автомат.
По утрам для гостей сервируют разнообразный завтрак «шведский стол».
В ресторане подают блюда местной и интернациональной кухни.
В 6,1 км от дома для отпуска работают магазины и рестораны.
На территории комплекса с проживанием в семье Bayern Hof действует бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей в отеле типа «постель и завтрак» бесплатный Wi-Fi.
Помимо прочего, в распоряжении гостей услуги прачечной и глажки.
В собственной ванной комнате установлены гидромассажная и стандартная ванны.
Расстояние до него составляет 2 км. Поездка на автомобиле до аэропорта Схипхол занимает 20 минут.
В каждом номере есть телевизор, кондиционер и собственная ванная комната с душем.
Вы сможете хорошо отдохнуть в уютной обстановке номеров.
В мотеле Rome работает круглосуточная стойка регистрации.
В распоряжении гостей кофемашина и телевизор с плоским экраном.
Гостям предоставляются услуги бесплатного трансфера.
Номера также располагают кондиционером, письменным столом и ванной комнатой с феном.
На территории отеля VITS Shalimar разбит сад и оборудована терраса.
Хонда-Бэй находится всего в 3 км от курорта.
В стоимость проживания входит постельное белье и полотенца.
Гости могут бесплатно воспользоваться услугами камеры хранения багажа и сейфом.
Международный аэропорт Одесса находится в 7 км от хостела «Крыша».
Номера отеля Aneto оформлены в строгом стиле с кафельным полом.
Поездка до международного аэропорта Шоуду займет примерно 25 минут.
В окрестностях популярны гольф и сноркелинг.
В распоряжении гостей стиральная машина и сушилка для одежды.
До песчаного пляжа на Балтийском море можно дойти за 3 минуты.
До международного аэропорта Краснодара - 1590 км.
Расстояние до международного аэропорта Сочи составляет 40 км.
Из некоторых апартаментов открывается вид на озеро Гарда.
Подключен бесплатный Wi-Fi.
В люксах обустроена гостиная зона.
В нескольких минутах ходьбы от пансиона расположены несколько ресторанов и тапас-баров.
Во всех номерах предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Все номера с бесплатным WiFi и кабельным телевидением декорированы в традиционном стиле.
В собственной ванной комнате предоставляется фен.
Гости дома для отпуска Casa Empuriabrava также могут воспользоваться принадлежностями для барбекю.
Ежедневно с 08:00 до 09:30 сервируется завтрак из 4 блюд.
По запросу желающим предоставляется трансфер от/до аэропорта.
До центра города можно доехать на общественном транспорте за 15 минут.
Кроме того, гости могут воспользоваться услугами химчистки и прачечной.
По запросу организуется трансфер от/до аэропорта.
В собственной ванной комнате с ванной или душем установлено биде.
Напротив комплекса останавливается бесплатный лыжный автобус.
Из окон открывается красивый вид на море. В доме может остановиться до 6 человек.
На территории гостевого дома Arkade предоставляется бесплатная частная парковка.
Из некоторых номеров открывается частичный вид на море.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Расстояние до железнодорожного вокзала Бельско-Бяла составляет 8 км.
Расстояние от апартаментов Turgot до ближайшего аэропорта, Париж-Орли, составляет 17 км.
Помимо этого, по утрам сервируется континентальный завтрак.
Вы сможете дойти от гостевого дома Casa Vela Charm до многочисленных кафе и ресторанов за 5 минут.
До Национального музея Праги — 500 метров.
В отеле предлагаются услуги бесплатного трансфера.
К услугам гостей фитнес-зал с гидромассажной ванной.
В числе прочих удобств — кондиционер и собственная ванная комната.
Рядом проходят трассы для беговых лыж.
К услугам гостей современные номера с бесплатным Wi-Fi, 2 ресторана и бесплатная парковка.
К услугам гостей бесплатный WiFi.
К услугам гостей открытый бассейн, гидромассажная ванна, кондиционер и бесплатный Wi-Fi.
Поездка до Женевского озера и Ньона занимает 8 минут.
В числе удобств спа-процедуры, современный бизнес-центр и детский клуб.
Дом для отпуска Fyrmarken Hvide Sande III находится в городе Хвиде-Санде.
Прогулка от отеля Active by Leitner’s до центра коммуны Капрун займет несколько минут.
В распоряжении гостей также полностью оборудованная кухня с микроволновой печью и духовкой.
Расстояние до аэропорта имени Артуро Мерино Бенитеса составляет 30 км.
В каждом номере установлен телевизор с плоским экраном и предоставляется чайник.
В некоторых номерах обустроена кухня с холодильником и микроволновой печью.
На вилле The Pleasant можно пройти массажные процедуры и отдохнуть на террасе для загара.
В курортном отеле можно арендовать автомобиль и пользоваться бесплатной парковкой.
Каждое утро подают завтрак.
Расстояние до особняка губернатора составляет 5 км.
К близлежащим национальным паркам относятся Gran Paradiso и Монт Avic.
Также предоставляются услуги консьержа, услуги прачечной и гладильные услуги.
Аэропорт Схипхол находится в 16 км.
Расстояние от апартаментов Le Case di Seba до регионального парка Этна составляет 30 км.
Каждые апартаменты оснащены кондиционером и оформлены в строгом стиле.
Полностью оборудованная кухня укомплектована кофеваркой и микроволновой печью.
До океанариума Gulfarium можно доехать на автомобиле за 15 минут.
К услугам гостей бесплатный WiFi и частная парковка.
Рестораны и пабы располагаются в 5 минутах ходьбы от мотеля.
Все номера отеля Grand Vista оснащены бесплатным кабельным телевидением и Wi-Fi.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
В числе удобств апартаментов гостиная зона, обеденная зона и кухня.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Предоставляется бесплатная крытая или открытая парковка.
На территории комплекса предоставляется бесплатная частная парковка.
В 6 км находится китайский сад Лий Юян, в 7,7 км — гора Тайгер Хилл.
Летом вы насладитесь ужином и напитками на террасе у бассейна.
Полуостров Монте-Арджентарио расположен в 1 часе езды.
По окончании круиза на пляже Сойсим или на пляже Титоп гости могут поплавать в море.
На территории обустроена бесплатная собственная парковка.
Все номера отеля оснащены кондиционером и телевизором с плоским экраном.
Желающие могут взять напрокат автомобиль.
Курение во всех номерах запрещено.
Апартаменты Matešič расположены в селе Сечовле, в 4 км от города Порторож.
В числе удобств — ЖК-телевизор, электрический чайник и собственная ванная комната с ванной и душем.
Расстояние до Старого города и моря составляет 5 км.
В номерах установлен кондиционер, телевизор с кабельными каналами, вешалка для одежды и телефон.
В лобби открыт магазин товаров первой необходимости.
К услугам гостей открытый бассейн с солнечной террасой.
Все номера оснащены телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами.
Город Санта-София расположен в 15 минутах езды от отеля Pini.
Они оснащены кондиционером, мини-баром и ванной комнатой.
Окна номеров выходят на бассейн и сад.
В некоторых номерах в гостиной зоне установлен диван, а в прилегающей ванной комнате - ванна.
Бар работает круглосуточно.
В баре 18 Plus можно заказать алкогольные и безалкогольные напитки.
К услугам гостей собственная бесплатная парковка на территории.
Гостевой дом находится всего в 500 метрах от крепости Калето, в 10 минутах ходьбы от центра города.
Отель для свиданий только для взрослых расположен в городе Сакаи, в 12 км от города Осака.
В окрестностях популярны верховая езда, рыбная ловля и пеший туризм.
Открыт сувенирный магазин.
В ванной комнате с душем предоставляется фен.
Ближайший город Оксбёль расположен в 6 км.
Из окон открывается вид на город. До музея «Зал независимости» — 1,5 км.
Помимо этого, в распоряжении гостей чайник и общая ванная комната.
Расстояние до аэропорта Рованиеми составляет 8 км.
Расстояние до города Исафьордюр составляет 22 км.
В комплексе Hirsch можно приобрести билеты в «Европа-парк».
Кроме того, в отеле работает бар и 2 ресторана региональной и французской кухни.
К услугам гостей помещение для хранения лыж и велосипедов.
В распоряжении гостей дома для отпуска Blaze Rock Retreat терраса.
Ванная комната оборудована душем.
Магазины и рестораны работают в 500 метрах.
На вилле работает пункт проката автомобилей и велосипедов. Для гостей организуют трансфер.
В числе прочих удобств -— телевизор с плоским экраном.
Номера отличаются современным интерьером.
Расстояние до центра Торонто составляет 35 км.
Гости могут посетить русскую баню и турецкую баню с гидромассажной ванной.
В 3,1 км находится Музей естественной истории округа Лос-Анджелес.
Гостям предоставляются тапочки, бесплатные туалетно-косметические принадлежности и фен.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и частная парковка на территории.
К услугам гостей круглосуточная стойка регистрации.
В числе удобств кондиционер и телевизор.
При мини-гостинице Quamichan – Duncan разбит сад и обустроены помещения для проведения конференций.
До парков «Уайтлейк» и «Пускауа» можно доехать за 1 час.
В большинстве номеров имеется балкон с видом на горы.
Апартаменты площадью 67 м2 имеют 2 спальни и гостиную.
Город Форте-дей-Марми расположен в 35 минутах езды.
В торговых автоматах можно приобрести напитки и закуски.
Аэропорт Клермон-Ферран Овернь находится на расстоянии 27 км.
На территории комплекса к вашим услугам детская игровая площадка и скейтпарк.
На территории комплекса предоставляется бесплатная парковка.
На территории комплекса для отдыха Baylys Beach работает пункт проката квадроциклов.
В распоряжении гостей загородного дома Casale Sambuceto сад и принадлежности для барбекю.
К услугам гостей садовая мебель и принадлежности для барбекю.
Из них открывается вид на бассейн и сад.
Расстояние до международного аэропорта Курумоч составляет 15 км.
Кроме того, в комплексе организуются услуги прачечной и консьержа.
В некоторых номерах выделена гостиная зона, где можно отдохнуть после насыщенного дня.
Поездка до парка развлечений Юниверсал Студиос занимает 23 минуты.
К услугам гостей магазин и номера с бесплатным Wi-Fi.
К услугам гостей бесплатный ежедневный завтрак и бесплатный Wi-Fi.
Расстояние до горы Ржип составляет 5 км.
В распоряжении гостей отеля Yog Palace Shirdi камера хранения багажа и прокат автомобилей.
В 5 км от апартаментов находится несколько ресторанов.
Работает бесплатный Wi-Fi.
Также здесь имеется просторная терраса для занятий йогой.
На территории предоставляется бесплатная частная парковка.
Кухня оборудована холодильником, микроволновой печью и стиральной машиной.
Каждый номер оснащен телевизором.
К дополнительным удобствам относятся лаундж, бар и фитнес-центр.
В каждом номере есть телевизор с плоским экраном и шкаф.
Мини-кухня оборудована микроволновой печью и холодильником.
К услугам гостей открытый бассейн и бесплатная парковка.
Расстояние от апартаментов Ela до ближайших магазина и ресторана составляет 50 метров.
Апартаменты Moscow Point - Loft Red Square находятся в Москве, в 200 метрах от Большого театра.
К услугам гостей 2 террасы на южной стороне, с которых открывается панорамный вид.
На всей территории отеля предоставляется бесплатный WiFi.
По запросу предоставляются фен и гладильные принадлежности.
В них есть телевизор, кухня или мини-кухня и обеденный стол.
Расстояние до железнодорожного вокзала Варанаси составляет 4 км.
Кроме того, каждую неделю в ресторане можно заказать на ужин омара.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Аэропорт Элефтериос Венизелос расположен в 33 км от апартаментов Acropolis View Charming Loft.
Расстояние до музея Майя де Канкун составляет 19 км, а до пляжа Дельфинов — 21 км.
Для гостей каждых апартаментах комплекса Leitner оборудовано бесплатное место для парковки.
К вашим услугам также обеденная зона со столом.
Все апартаменты оснащены телевизором.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
В некоторые дни во время ужина здесь играет живая музыка.
Экскурсии на лодках к Элафитским островам организовываются на территории отеля хозяином.
В небольшом библиотечном уголке можно почитать книги на немецком и английском языках.
Каждый номер оснащен мини-баром и сейфом.
В распоряжении гостей каждого номера собственная ванная комната.
Также в нем располагается фермерский рынок.
На круглосуточной стойке регистрации можно воспользоваться камерой хранения багажа.
Город Роли находится в 6 км от отеля Wyndham Garner/Raleigh South, а город Дарем — в 38 км.
Гостевой дом «Светлячок» с бесплатным Wi-Fi и террасой расположен в Адлере.
С мая до октября в стоимость проживания входит карта Millstaettersee.
К услугам гостей телевизор, DVD-плеер, сауна и гидромассажная ванна.
Расстояние до ближайшего к апартаментам аэропорта Ницца - Лазурный Берег составляет 15 км.
Часовая башня Хуахина находится в 1 км от хостела I Lub U Huahin, ночной рынок Хуахина — в 1,1 км.
В каждом есть собственная ванная комната.
Гости домов для отпуска Green Holidays могут пользоваться парковкой на территории.
На территории обустроена бесплатная общественная парковка.
Из окон всех номеров хостела Onda Azul открывается впечатляющий вид на горы и сад.
В числе дополнительных удобств — кабельное телевидение.
В апартаментах-студио, до которых можно подняться на лифте, предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Гости смогут воспользоваться бесплатной парковкой.
На территории комплекса Cap Hermes обустроен сезонный открытый бассейн.
На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
До аэропорта Мурсии «Сан-Хавьер» можно доехать за 1 час.
Предоставляется бесплатный WiFi.
В числе прочих удобств чайник и кухонные принадлежности.
Поездка на автобусе отсюда до столицы региона Аоста займет 50 минут.
Вилла El Valle de Arantxa расположена среди садов в 4 км от города Нерха.
По утрам для гостей сервируют завтрак «шведский стол».
в апартаментах установлен кондиционер и телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами.
Предоставляется постельное белье.
Гостям предоставляются скидки в близлежащих ресторанах и пиццериях.
Прогулка от отеля до станции метро Châtelet займет 1 минуту.
К услугам гостей высокоскоростной доступ в Интернет.
В ванной комнате установлен душ.
В 5 минутах ходьбы от апартаментов открыты различные кафе и рестораны.
Вы можете пользоваться стиральной машиной, гладильными принадлежностями и 3 ванными комнатами.
В 1 из 3 спален виллы в распоряжении гостей собственная ванная комната.
Аэропорт Бургас расположен в 24,5 км.
Апартаменты Bella Vista Split находятся в 1,5 км от порта.
Центр города Бузиос и оживленная улица Руа-дас-Педрас находятся в 2 км от хостела Lobo Inn.
В отеле Ankara открыт бар и столовая, где подают блюда грузинской кухни.
Оживленный центр курорта Плайя-дель-Инглес расположен на расстоянии 4 км.
В собственной ванной комнате установлены душ и ванна.
К услугам гостей большой открытый бассейн и бесплатный Wi-Fi.
Каждый номер оснащен телевизором с плоским экраном и мини-баром.
Добраться до аэропорта Амбросио Таравелла можно за 20 минут.
В собственной ванной комнате с туалетно-косметическими принадлежностями установлен душ.
Отель Ace находится в 4,5 км от железнодорожного вокзала города Роан.
Расстояние до Будапештского Международного аэропорта имени Ференца Листа составляет 17 км.
Имеется бесплатная парковка.
Съезд с автомагистрали D2 находится в 1,5 км от гостевого дома.
Во всех номерах работает бесплатный Wi-Fi.
В каждом номере есть стильно декорированная ванная комната.
В ресторанах 24/7, Baluchi и Trendz гостям предложат блюда индийской и интернациональной кухни.
Расстояние до международного аэропорта Пекин Шоуду составляет 24 км.
Ферма Quinta do Regato находится в деревне Морейраш Грандеш, в 15 км от города Торриш-Новаш.
Гости могут пользоваться общими ванными комнатами.
Аэропорт Линате находится всего в 7 км от отеля.
На территории обустроена бесплатная парковка.
К услугам гостей номера с плазменным телевизором и тренажерный зал.
В большинстве номеров оборудован балкон.
До горнолыжных склонов курорта Росскопф — 3 км.
В районе популярны различные виды активного отдыха, в том числе пешие и велосипедные прогулки.
Ванная комната укомплектована душем и феном.
В апартаментах обустроено 2 спальни, имеется телевизор с кабельными каналами и системой Hi-Fi.
Расстояние до По составляет 35 км, а до термальных источников Лес-О-Боннес - 10 км.
Гости могут посетить реку Мозель, расположенную в 15 км.
Ближайший автобусный вокзал находится всего в 150 метрах от отеля.
До торгово-развлекательного комплекса Pier Park можно доехать за 5 минут.
Апарт-отель Asteraki находится в 7 км от города Глифада и в 28 км от города Саранда.
До площади Дам также нужно пройти 400 метров.
Гости могут пользоваться полотенцами, а также общими удобствами, включая ванную комнату и туалет.
Дом для отпуска Downtown Spacious 2-bedroom Condo с патио находится в городе Солт-Лейк-Сити.
Стойка регистрации работает круглосуточно. Предоставляются услуги билетной кассы.
Также на территории работает бар.
Собственная ванная комната с душем укомплектована феном.
Расстояние до Международного аэропорта Рио-де-Жанейро — Галеан составляет 20 км.
За дополнительную плату вам также предложат услуги прачечной, трансфер от/до аэропорта и завтрак.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi во всех номерах и парковка на территории.
В распоряжении гостей общая кухня.
К услугам гостей помещение для хранения лыж. Вы сможете отдохнуть на террасе и в саду.
Постельное белье предоставляется.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
На территории отеля типа «постель и завтрак» предоставляется бесплатная частная парковка.
Кроме того, в комплексе Ferienwohnungen Moosbrugger есть терраса.
В отеле Starlight Inn работает круглосуточная стойка регистрации.
От комплекса Sunset Beach Villas 5 минут ходьбы до ряда магазинов и ресторанов.
Поездка от отеля до железнодорожного вокзала Ханчжоу занимает 15 минут.
К услугам гостей номера с балконом и бесплатный Wi-Fi.
Апартаменты «Коза Ностра» расположены в городе Таштаголе, в 19 км от курорта Шерегеш.
Отель «Галицкий двор» расположен в 250 метрах от озера Свитязь.
На полностью оборудованной кухне установлена посудомоечная машина, микроволновая печь и духовка.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
Расстояние до Международного аэропорта Дебрецена составляет 7 км.
Отель Palace находится в 10 минутах ходьбы от конференц-центра.
Кроме того, гостям предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности и фен.
На виллах обустроены гостиная и обеденная зоны.
Главный железнодорожный вокзал Братиславы расположен в 10 минутах ходьбы.
К услугам гостей просторные светлые номера с бесплатным Wi-Fi и ЖК-телевизором.
Во всех номерах есть кондиционер, плазменный телевизор и собственная ванная комната.
В каждом номере установлены кондиционер, вентилятор и телевизор со спутниковыми каналами.
Вилла расположена в 10 минутах ходьбы от знаменитого Старого рынка и улицы Паб-стрит.
Площадь Европы и собор Рождества Пресвятой Богородицы находятся в 2,5 км от апартаментов «Марина».
Ванная комната оборудована душем.
Гости отеля Jahongir размещаются в красочных номерах, оборудованных кондиционером.
К услугам гостей круглосуточная стойка регистрации, ресторан, бар и камера хранения багажа.
По запросу и за дополнительную плату предоставляются услуги прачечной.
Расстояние до международного аэропорта Хамад составляет 8 км.
В ресторане отеля подают блюда западной и местной кухни.
Ежедневно в отеле Volte Antiche накрывают итальянский завтрак.
К услугам гостей бесплатный WiFi, а из окон отеля открывается вид на окрестности.
В 10 минутах ходьбы расположены площадь Каталонии и улица Рамбла, а до дома Бальо 500 метров.
Мини-кухня с посудой оснащена плитой, микроволновой печью и холодильником.
Ближайший пляж находится в 250 метрах.
Апартаменты окружены большим садом с соснами и пальмами.
В распоряжении гостей собственная ванная комната и спутниковое телевидение.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
В 21 км от гостевого дома Rafael раскинулось озеро Гура-Раулуи.
На территории можно сыграть в настольный теннис, а окрестности подходят для рыбной ловли.
Общие ванные комнаты и душевые находятся в коридоре.
В номерах оборудованы гостиные зоны и ванные комнаты с феном.
Кроме того, в кемпинге работают ресторан с террасой и небольшой продуктовый магазин.
Отель Iacob Residence находится в 12 км от цитадели Рышнов и в 22 км от замка Бран.
Расстояние до гоночного трека Чикаголенд составляет 24 км.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка.
Предоставляется бесплатная парковка.
Расстояние от апартаментов «На Озерова» до аэропорта Калининграда Храброво составляет 18 км.
В проживании в семье Blue Clouds работает экскурсионное бюро и круглосуточная стойка регистрации.
До Немецкого фонтана — 500 метров, а до собора Святой Марии — 1,3 км.
Гостям предоставляются халаты, тапочки и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
В некоторых номерах имеется балкон.
Расстояние от мотеля Lakeshore Suites Plus до поля для гольфа Osprey Links составляет 9 км.
На территории отеля обустроена бесплатная частная парковка.
Некоторые номера оборудованы холодильником и микроволновой печью.
Расстояние до Международного аэропорта имени Леоша Яначека составляет 62 км.
По запросу для гостей могут приготовить ужин.
Расстояние до центрального вокзала Сундсвалля от хостела составляет 1,6 км.
До города Шеффилд нужно проехать 48 км.
В оформлении 18 изысканных номеров и люксов использованы мягкие, сдержанные пастельные тона.
К услугам гостей открытый бассейн и бесплатный WiFi.
Ежедневно для гостей сервируют сладкий итальянский завтрак с круассанами, соками и кофе.
За дополнительную плату для гостей организуют частный трансфер от/до аэропорта.
Гости могут отдохнуть и почитать книгу в крытом лаундже или в тихом саду.
В светлых и просторных номерах отеля Portezuelo в числе удобств гостиный уголок и мини-бар.
Расстояние до международного аэропорта Нижнего Новгорода составляет 21 км.
К вашим услугам бесплатный WiFi и ежедневный континентальный завтрак «шведский стол».
В распоряжении гостей 2 ванные комнаты.
В гостевом доме Southmead предлагается полный английский завтрак, а также вегетарианские блюда.
Расстояние до аэропорта Ольбия–Коста-Смеральда составляет 69 км.
В собственной ванной комнате с душем предоставляется фен.
Также к услугам гостей 2 комнаты с двуспальной кроватью и 1 комната с диваном-кроватью.
До рыболовного промысла на реке Ла-Кросс можно доехать за 11 минут.
Поездка на автомобиле до аэропорта Чангжоу Бенниу занимает 1 час.
На всей территории отеля действует бесплатный Wi-Fi.
В этом отеле можно взять напрокат автомобиль.
На территории коттеджа работает бар с дровяным камином, где вам предложат сезонные блюда и напитки.
На территории обустроена бесплатная парковка.
Дом для отпуска Vinkelbæk Dnmkt расположен в городе Норборг, всего в 200 метрах от воды.
До живописного прибрежного города Пескичи - 18 км.
В отеле Casa Barbero можно бесплатно взять напрокат несколько велосипедов.
Также к вашим услугам магазин гольф-снаряжения и открытый бассейн.
Все номера просто оформлены и оснащены кондиционером.
Станция метро Borgo находится всего в 5 минутах ходьбы.
В числе удобств гостевого дома — общий лаундж и помещение для хранения лыж.
Расстояние до аэропорта Анапы составляет 12 км.
В числе удобств в апартаментах телевизор с плоским экраном.
На территории отеля работает бар.
В апартаментах и номерах-студио есть телевизор, бесплатный WiFi и собственная кухня.
Каждое утро для гостей сервируется завтрак.
В каждом номере имеется собственная ванная комната.
Из окон апартаментов открывается вид на город.
Также предоставляются услуги химчистки, гладильной и прачечной.
Пятикомнатные 2-уровневые апартаменты Tichot III Tignes расположены на 6 этаже.
В апартаментах есть мини-кухня с посудомоечной машиной, а также гостиная и столовая зона.
Номера оформлены в строгом стиле, а их полы выложены плиткой.
К услугам бизнес-путешественников помещения для совещаний.
Дом занимает 2 этажа.
В числе прочих удобств спутниковое телевидение.
На курорте есть полностью оборудованный зал для проведения семинаров и заседаний.
Все апартаменты состоят из спальни, гостиной, кухни и ванной комнаты с душем и туалетом.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Гости виллы Jay могут отдохнуть на террасе для загара.
Также в вашем распоряжении принадлежности для чая/кофе.
В гостевом доме Lotus номера оснащены кондиционером и бесплатным беспроводным доступом в Интернет.
В отеле работает бесплатный клуб для детей в возрасте от 3 лет.
Сотрудники туристического бюро помогут гостям организовать экскурсии по окрестностям.
Также, вы сможете взять напрокат велосипед.
Гости могут заказать доставку еды и напитков в номер.
В распоряжении гостей телевизор с плоским экраном и вентилятор.
По прибытии гостям предоставляются халаты и легкие закуски.
К услугам гостей этого хостела в Коимбре бесплатный Wi-Fi и общая кухня.
В местах общего пользования действует бесплатный Wi-Fi.
Ежедневно для гостей сервируют континентальный завтрак. Гости могут позавтракать в номерах.
Расстояние до города Опатия составляет 36 км.
Предоставляется бесплатная парковка.
Диван-кровать или дополнительная кровать предоставляются по запросу.
Помимо этого, на территории мотеля Family Budget Inn работает прачечная самообслуживания.
В 15 минутах езды расположен музей естественной истории округа Лос-Анджелес.
Расстояние до международного аэропорта имени Ференца Листа составляет 17 км.
В ресторане подают местные деликатесы и различные напитки.
Для детей имеется игровая площадка и игровая комната с книгами и комиксами.
В номерах имеется балкон, телевизор с плоским экраном и кабельными каналами и холодильник.
Расстояние до аэропорта Сантос-Дюмон составляет 1 км, до международного аэропорта Галеан - 14 км.
Каждый номер располагает собственной ванной комнатой с душем и полотенцами.
На территории фермы желающие могут заняться конным спортом. Предусмотрена бесплатная парковка.
Аэропорт Карраско находится в 35 км от отеля Pueblo Chico.
За дополнительную плату предоставляется Wi-Fi.
Из всех номеров открывается вид на окружающую загородную местность.
По запросу для гостей организуются пикники.
Имеется бесплатная общественная парковка поблизости.
Гости могут почитать в библиотеке или приготовить барбекю в саду.
К вашим услугам также телевизор и сейф.
Во всех люксах установлена микроволновая печь, чайник и холодильник.
На территории комплекса обустроена бесплатная парковка.
Расстояние до аэропорта Аликанте составляет 65 км.
Кухня укомплектована духовкой, чайником и микроволновой печью.
Номера в отеле Memory Patong оснащены телевизором с плоским экраном, сейфом и холодильником.
В меню входят сладкая выпечка и круассаны.
Гости могут воспользоваться прачечной самообслуживания.
Отель Tovets расположен в национальном парке Вануаз.
Расстояние до международного аэропорта Рино/Тахо составляет 52 км.
В распоряжении гостей собственная ванная комната с ванной или душем.
Поблизости открыты различные рестораны, где подают традиционные блюда местной кухни.
Отель Udomsuk расположен в центре города Сатун.
Гостевой дом zur Weide располагает бесплатной парковкой.
Оборудована бесплатная парковка.
До горнолыжного курорта Дахштайн-Вест 15 км.
Апартаменты Algis находятся в 500 метрах от Парка скульптур и концертного зала Паланги.
Расстояние до ближайшего аэропорта, Пулково, составляет 14 км.
К услугам гостей апартаменты с собственной кухней, бесплатным WiFi и садом на южной стороне.
Во всех номерах есть ванная комната с большой душевой кабиной и ванной.
В отеле имеется пункт обмена валюты и проката автомобилей.
Поездка до вокзала Киото займет 120 минут.
Доставка еды и напитков в номер осуществляется круглосуточно.
Также в распоряжении гостей телевизор с плоским экраном.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
К услугам гостей общий сад с открытым бассейном.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Он находится напротив храма Ват Чианг Мун. Во всем здании предоставляется бесплатный WiFi.
В центре Ростока в 20 минутах езды работают многочисленные рестораны.
В некоторых номерах обустроена гостиная зона.
К услугам гостей бесплатная парковка.
Расстояние от отеля до аэропорта Бен-Гурион составляет 9 км.
Западный железнодорожный вокзал Пекина расположен в 40 минутах езды на такси.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi и парковка.
На всей территории работает бесплатный WiFi.
Расстояние от этого отеля типа «постель и завтрак» до города Перуджа составляет менее 5 км.
Расстояние до автобусной остановки и станции метро Kurt-Schumacher-Platz составляет 600 метров.
Ежедневно подают сладкий завтрак, в который входят круассаны и кофе.
Здесь можно заказать различные виды массажа, косметические и терапевтические процедуры.
Расстояние до международного аэропорта Клуж-Напока составляет 80 км.
По утрам в гостевом доме Oblasser накрывают завтрак "шведский стол".
Универмаг Harrods находится в 20 минутах ходьбы.
На всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В ванных комнатах в номерах установлена ванна.
Парк аттракционов «Веселый пляж» находится в 15 минутах ходьбы от виллы.
В 19 км находится район Кошта-да-Капарика с его пляжем.
В гостевом доме имеются багги для езды по песку, которыми можно воспользоваться в пустыне.
Некоторые номера выходят на море, а из других открывается вид на горы.
В лобби-лаундже установлены комфортабельные диваны и столы.
Кроме того, в распоряжении гостей стиральная машина, утюг и фен.
Аэропорт Марискаль Ламар находится в 7 минутах езды от отеля.
В случае изменения времени регистрации заезда, пожалуйста, свяжитесь с администрацией заранее.
К услугам гостей бесплатный WiFi и ежедневный континентальный завтрак.
В распоряжении гостей принадлежности для барбекю, сад, общая кухня и общий лаундж.
Из всех номеров гостевого дома Roza Canina открывается вид на впечатляющую гору Астракас.
В собственной ванной комнате установлены биде и ванна или душ.
Кухня оснащена посудомоечной машиной, микроволновой печью, холодильником и чайником.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
До знаменитого пляжа Копакабана – 250 метров.
Расстояние до аэропорта Пулково составляет 14 км.
Все номера оснащены телевизором с плоским экраном, а в собственной ванной комнате установлен душ.
Гостям предоставляется бесплатный WiFi.
Гости хостела бесплатно получают билеты на автобус, карты города и туристические брошюры.
Отель находится всего в 20 минутах езды на водном транспорте от прекрасного пляжа Изтузу.
Сотрудники круглосуточной стойки регистрации помогут вам с обменом валюты и приобретением билетов.
В некоторых номерах имеется собственный балкон, телевизор и мини-бар.
На территории обустроена бесплатная парковка.
На территории отеля имеется бесплатная отдельная парковка.
В близлежащем кафе сервируют завтрак.
Апартаменты «Амулет» расположены в Санкт-Петербурге.
В числе удобств кухня с посудомоечной машиной и духовкой.
Из номеров открывается вид на окружающие холмы или реку Мозель.
До продуктового магазина, ресторана и кафе-бара - 150 метров.
На всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В распоряжении гостей собственная ванная комната с душем, банным халатом и тапочками.
В 1,5 км от отеля находится гольф-поле.
В вашем распоряжении общие ванная комната, кухня и лаундж с телевизором.
Расстояние до аэропорта Флоренции, ближайшего от комплекса, составляет 28 км.
Помимо этого, на территории отеля гости смогут воспользоваться принадлежностями для барбекю.
Апартаменты Taci расположены по разным адресам в центре города Блед.
За 5 минут можно дойти до художественной выставки «Венецианское биеннале».
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
До площади Дуомо — 500 метров. К услугам гостей бесплатный Wi-Fi на всей территории.
Поездка на автомобиле до аэропорта Оита займет 50 минут.
За дополнительную плату возможен трансфер от/до аэропорта.
Номера оформлены в загородном стиле и оснащены телевизором и вентилятором.
В распоряжении гостей общая ванная комната.
В ресторане подают вкусные блюда домашней кухни. Утром можно бесплатно собирать яйца для завтрака.
Площадь Александерплац находится в 15 минутах езды на автобусе или трамвае.
На территории открыт бар.
В экскурсионном бюро можно заказать экскурсии по местным достопримечательностям.
За 25 минут можно доехать до международного аэропорта Яньтай Лайшань.
Поездка до города Валенсия и его аэропорта займет у вас немногим более часа.
Среди дополнительных удобств – письменный стол.
Осуществляется доставка еды и напитков в номер.
В ресторане на территории отеля подают блюда интернациональной кухни.
Среди прочих удобств — комната для игр и услуги прачечной.
До аэропорта можно доехать за 25 минут.
В ресторане гостевого дома ежедневно подают завтрак.
Также в распоряжении гостей настольный футбол и гостиная зона с телевизором с плоским экраном.
До станции метро Mundet 500 метров.
Апартаменты расположены в 10 минутах ходьбы от станции метро Barceloneta.
В распоряжении гостей терраса для загара.
Утром гостям предлагается вкусный завтрак, который включен стоимость проживания.
Кроме того, в распоряжении гостей стиральная и сушильная машины.
Прогулка до термальных купален Aquadome занимает 10 минут.
Гости смогут отдохнуть в просторном лобби с камином.
Рядом с хостелом Mosebacke находится множество магазинов, баров и ресторанов.
Мотель Pikanore расположен в 10 км от города Плоешти и в 1 км от кольцевой дороги Плоешти.
Расстояние до дворца Республики составляет 800 метров.
В собственной ванной комнате установлен душ с горячей и холодной водой.
На территории отеля имеется отдельная бесплатная парковка.
К вашим услугам ресторан и номера с бесплатным WiFi.
В ресторане гостям предлагают блюда местной и интернациональной кухни.
Неподалеку обустроена бесплатная парковка и открыт пункт проката велосипедов.
Центр Торремолиноса находится в 10 минутах ходьбы от комплекса Casa Florido.
Во всех апартаментах есть телевизор с плоским экраном.
К услугам гостей балкон и бесплатный Wi-Fi на всей территории.
Этот современный отель находится в 10 минутах ходьбы от площади Пласа Сарагоса и собора Эрмосильо.
Неподалеку расположен конгресс-холл, стадион Лохмюле и офисы, в том числе офис компании Telekom.
Гостевой дом Fountain Place находится в Лондоне, в 1 км от Брикстонской академии (концертный зал).
Из окон открывается вид на горы.
Две ванные комнаты оснащены душем.
В числе удобств бесплатный Wi-Fi. Для юных гостей обустроена детская игровая площадка.
Предоставляются упакованные ланчи.
В 22 км от апартаментов Buneta 4213 находится ближайший аэропорт в Риеке.
В 1,3 км расположен пляж, до которого можно добраться через сосновый лес.
Центр Маллницы расположен всего в 5 минутах ходьбы от отеля-пансиона Edelweiss.
В вашем распоряжении также хорошо оборудованный фитнес-центр.
В некоторых номерах обустроена гостиная зона, располагающая к отдыху после насыщенного дня.
В ресторане отеля предлагаются местные и интернациональные блюда.
В стильной ванной комнате каждого номера имеются туалетно-косметические принадлежности.
К услугам гостей открытая и крытая терраса. В доме могут разместиться максимум 4 человека.
В число прочих удобств входит телевизор с плоским экраном.
Гостям ежедневно подают бесплатный континентальный завтрак.
В стоимость проживания также входит континентальный завтрак.
Апартаменты располагают полностью оборудованной мини-кухней и гостиной зоной с диваном.
Из ряда номеров открывается вид на горы или сад.
Трансфер предоставляется по запросу, а остановка лыжного автобуса находится в 270 метрах.
Известный пляж Фалезия, одно из самых популярных мест в Алгарве, находится в 2 км от виллы.
На территории отеля Moselpark есть тренажерный зал, крытые/открытые теннисные корты и сауна.
Ближайший аэропорт Ибицы расположен в 11 км.
Собственная ванная комната с душем укомплектована тапочками.
В ванной комнате с душем предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности и фен.
Собственная ванная комната укомплектована феном и халатами.
В отеле также имеются апартаменты с кухней, где вы можете попрактиковаться в искусстве кулинарии.
Собственная ванная комната с душем укомплектована феном.
Предоставляются фен, полотенца и постельное белье.
На территории кемпинга работает мини-маркет и ресторан.
На территории отеля предоставляется бесплатная частная парковка.
В 2 минутах ходьбы работают многочисленные магазины, рестораны и бары.
К услугам гостей открытый бассейн и бесплатная общественная парковка на территории.
Номера отеля NEAR BY оформлены в классическом стиле, в каждом из них есть рабочий стол и телефон.
В некоторых домах есть свой бассейн или гидромассажная ванна.
Центр города Фоллоника и железнодорожный вокзал находятся в 7 минутах езды от отеля.
На хорошо оборудованной кухне установлен обеденный стол.
Расстояние от гостевого дома Nuernberg-Fuerth до автомагистрали A73 составляет 2 км.
Поездка до аэропорта Мельбурна занимает немногим более 1 часа.
Рынок Боро находится в 10-ти минутах ходьбы от апартаментов.
К услугам гостей отеля H LuJiaZui камера хранения багажа, а также химчистка и прачечная.
Дети в возрасте до 10 лет размещаются на имеющихся в номерах кроватях бесплатно.
Ванные комнаты располагают феном и туалетно-косметическими принадлежностями.
В распоряжении гостей стол для настольного тенниса.
Из некоторых номеров открывается вид на океан или пирс Лорна.
В 3 минут ходьбы от хостела расположено множество ресторанов и пабов.
В собственной ванной комнате установлен душ.
В апартаментах есть телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами.
Поездка до пешеходной улицы Шансяцзю занимает 15 минут, а до Пекинской улицы – около 20 минут.
Поездка на автомобиле до ипподрома Маркет-Рейзена займет 4 минуты.
На территории также обустроена общая обеденная зона.
На 1 этаже здания апартаментов открыт фитнес-центр.
В числе удобств — балкон, кондиционер, телевизор, а также кухня с микроволновой печью и плитой.
В каждом предоставляется бесплатный WiFi.
По запросу предоставляются фены.
Каждое утро для гостей сервируют домашний завтрак.
Из окон открывается вид на город.
Расстояние до крепости Брашова составляет 3,7 км.
В распоряжении гостей ряда номеров терраса или балкон.
Все они также оснащены кондиционерами.
Собственная ванная комната оснащена душем.
В числе других удобств телевизор с кабельными каналами.
Предоставляется бесплатная парковка.
Предоставляется бесплатная частная парковка.
Центр Фуншала находится в 1 км от апартаментов, там работают различные рестораны и кафе.
На территории отеля предоставляется собственная бесплатная парковка.
Все номера располагают удобными кроватями и собственной ванной комнатой с душем.
Из апартаментов открывается вид на город. Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Расстояние до ближайших магазинов и ресторанов составляет 800 метров.
Рокфеллер-центр и Таймс Сквер находятся в 20 минутах ходьбы от отеля.
Кухня оборудована посудомоечной машиной и духовкой.
На территории дома работает бесплатный Wi-Fi.
В окрестностях вы найдете множество ресторанов.
К услугам гостей общий лаундж с телевизором с плоским экраном и кабельными каналами.
В ресторане отеля Pamukkale для гостей сервируют завтрак «шведский стол», а также ланч.
Поездка до аэропортов Хитроу, Бирмингем и Лутон займет не более часа.
Желающие могут бесплатно пользоваться велосипедами.
В зимнее время можно бесплатно пользоваться помещением для хранения лыж.
Множество ресторанов, кафе, баров и магазинов находятся всего в нескольких шагах от отеля.
В числе удобств гостиная зона и собственная ванная комната с душем и феном.
К услугам гостей большой сад с принадлежностями для барбекю, бесплатный WiFi и отопление.
До ближайшей станции метро Avenida — менее 10 минут ходьбы.
Дом для отпуска Mazzini расположен всего в 300 метрах от пляжа в коммуне Форте-дей-Марми.
Ближайший аэропорт, международный аэропорт Казани, расположен в 27 км.
К услугам гостей бесплатная парковка и бесплатный Wi-Fi.
Автомобиль можно оставить на бесплатной парковке.
Гости могут воспользоваться бизнес-услугами и поиграть в бильярд или дартс.
Все номера виллы Filaretu уникально оформлены в духе 19 века.
Поездка до пляжа Фойникунта занимает 5 минут.
Из некоторых номеров открывается вид на зеленые окрестности.
В большинстве номеров также есть балкон.
Здание отеля Luce датируется 16 веком и включает пресс для отжима масла и часовню.
Номера оснащены кондиционером, мини-баром и телевизором с плоским экраном c кабельными каналами.
В число удобств в комплексе Chalet Val 2400 входят сауна и бар, который работает по вечерам.
В гостевом доме открыт бар.
Также в вашем распоряжении 2 собственные ванные комнаты с душем.
Расстояние до гавани Неаполя составляет около 2 км.
Гости апартаментов Hyères Palaces могут самостоятельно готовить пищу.
Апартаменты находятся в 500 метрах от Сан-Луиса и в 2 км от залива Коув-Бэй.
В собственной ванной комнате установлена гидромассажная ванна.
Парковка в гараже на территории предоставляется за дополнительную плату.
Во всех номерах предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В зонах общественного пользования отеля работает бесплатный Wi-Fi.
Центральный железнодорожный вокзал Донецка находится в 3,5 км.
Предоставляется бесплатная частная парковка и бесплатный Wi-Fi на всей территории апартаментов.
За дополнительную плату предоставляются услуги прачечной и гладильные услуги.
На мини-кухне установлена плита, духовка, тостер, микроволновая печь, холодильник и чайник.
В 100 метрах расположен торговый район и район коммерческих банков.
В некоторых номерах есть холодильник.
До международного аэропорта Нгурах-Рай — 7 км.
До горнолыжного курорта Ханья можно доехать за 20 минут.
Желающие могут самостоятельно готовить еду на общей кухне.
Ближайший аэропорт, Комизо, расположен в 6 км от дома.
Расстояние от апартаментов до международного аэропорта Пальма-де-Мальорка составляет 8 км.
К услугам гостей светлые номера с бесплатным Wi-Fi.
Прогулка от отеля до спортивного парка Лодун занимает 3 минуты.
На пляже города Флик-ан-Флак можно покататься на водных лыжах и заняться дайвингом.
В туристическом бюро можно приобрести билеты и заказать экскурсии.
В лаундже предоставляется бесплатный беспроводной доступ в Интернет.
Бад-Ишль расположен в 18 км.
Минская кольцевая автомобильная дорога проходит в 5 минутах езды от гостевого дома «Славянский».
В распоряжении гостей 3 спальни, телевизор со спутниковыми каналами, терраса и гостиная зона.
Апартаменты Natali находятся в городе Выру, в 5 км от деревни Юба.
В спа-центре гости могут заказать профессиональные косметические и расслабляющие процедуры.
Расстояние до городка Дюни составляет 8 км, а до города Приморско — 20 км.
На огороженной территории апарт-отеля разбит сад. К услугам гостей 2 открытых бассейна.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
До близлежащих пляжей 5 км от отеля.
К вашим услугам также бар и летний сад с зоной отдыха.
Работает прокат велосипедов. В окрестностях созданы условия для игры в гольф.
Среди удобств отеля бизнес-центр и салон красоты.
Этот район славится качеством рыбных блюд.
В номерах есть балкон с панорамным видом на Эгейское море.
Гости могут посетить общую гостиную с баром, камином и телевизором, а также сауну и террасу.
В каждом номере имеется телевизор и шкаф для одежды.
На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
Гостям предоставляются постельное белье и чистящие средства.
Этот изумительный замок 17 века окружен великолепным парком.
В апартаментах обустроена кухня с кофемашиной, микроволновой печью, духовкой и холодильником.
Номера с паркетным полом и традиционными деревянными балками на потолке.
К услугам гостей отеля Doubletree Hotel Irvine Spectrum открытый бассейн и джакузи.
Кроме того, в каждом номере гости могут смотреть фильмы с разовой платой за просмотр.
Железнодорожный вокзал Брейк находится в 7 км. До автомагистрали A27 — 25 минут езды на автомобиле.
В некоторых номерах обустроена гостиная зона.
Дом для отпуска Bellmere расположен в городе Кабулчер, в 25 минутах езды от залива Дисепшн-Бэй.
Все номера находятся на 1 этаже одноуровневого дома, расположившегося на участке площадью в 60 Га.
Помимо этого, на территории комплекса предоставляются услуги проката автомобилей.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Также предоставляются принадлежности для чая/кофе.
В 15 минутах езды от апартаментов находятся рестораны.
Кроме того, на территории работает открытый бассейн и тренажерный зал.
Местечко Алма находится в 36 км от гостевого дома Mobay Kotch, а поместье Роуз Холл — в 14 км.
Предоставляется постельное белье.
Риад Noujoum Medina находится в городе Фес. К услугам гостей ресторан.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
В обеденной зоне ежедневно сервируется континентальный завтрак.
Центр города Арабба находится в 1 км.
К услугам гостей общий лаундж.
В собственных ванных комнатах есть ванна или душ.
Гостям предоставляется бесплатная частная парковка на территории.
До термальной купальни Галериус — 300 метров.
Вы сможете остановиться как в номерах, так и в коттеджах с собственными кухнями.
Конференц-центр Ceará и модный пляж Футуро находятся примерно в 8 км.
В распоряжении гостей отеля Barceló Puerto Vallarta 5 ресторанов.
Университет Британской Колумбии находится в 5 км от гостевого дома Grey Point.
В ресторане отеля подают блюда венгерской и интернациональной кухни.
Расстояние до ближайшего аэропорта, международного аэропорта Тулон — Йер, составляет 53 км.
На территории апартаментов Perla Marina имеется открытый бассейн и бар с разнообразными напитками.
На территории работает бесплатный Wi-Fi и обустроена бесплатная частная парковка.
Из окон открывается вид на сад. До римского университета Ла-Сапиенца — 2,6 км.
Гостевой дом Fairlee находится 5 км от Королевского ботанического сада Перадения.
До спортивно-концертного комплекса «Мейо Сивик Сентер» всего 850 метров.
Расстояние до садов Мажореля составляет 1 км, а до аэропорта Марракеш Менара – 5 км.
Во всех апартаментах есть балкон и укомплектованная ванная комната.
В номерах есть кондиционер, балкон, сейф для ноутбука и кабельное телевидение.
В хостеле предоставляется бесплатный WiFi.
Расстояние от гостевого дома Parioli Place до аэропорта Рим-Чампино составляет 16 км.
В ванной комнате с душем есть фен, тапочки и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
В нескольких минутах ходьбы от отеля работают различные кафе и рестораны.
В каждом номере отеля Ostello Agribel имеется письменный стол.
Поездка до железнодорожного вокзала Тяньцзиня занимает 20 минут.
За 10 минут можно дойти до Ватикана.
Расстояние до поля для гольфа Silvertip составляет 6,4 км.
Из окон открывается вид на горы Ятсугатаке и Чичибу, Южные Альпы и гору Фудзияма.
Для гостей комплекса Lepametsa организуют морские экскурсии на близлежащие острова.
В нескольких минутах ходьбы от комплекса работают различные бары и рестораны.
Фалмут находится в 37 км от дома для отпуска Classroom, а до Падстоу — 32 км.
Гости отеля La Hulotte смогут отдохнуть в саду и воспользоваться принадлежностями для барбекю.
В числе удобств общий лаундж и комната для игр.
Окруженный тихим садом комплекс «Седанка» расположен в городе Владивосток.
Собственная ванная комната укомплектована душем.
Расстояние до международного аэропорта Казань составляет 25 км.
Расстояние до международного аэропорта Рио-де-Жанейро/Галеан составляет 19 км.
В семейном отеле Adria вас встретят приветливые сотрудники.
Гостиная с камином располагает телевизором с плоским экраном, диванами и обеденной зоной.
На всей территории предоставляется бесплатный WiFi.
В 1 км находятся ближайшие рестораны и магазины.
Большинство номеров и апартаментов Knego оснащено бесплатным WiFi.
В 5 минутах ходьбы работает несколько ресторанов.
Расстояние до храма Спаса-на-Крови составляет 1 км, до Дворцовой площади — менее 2 км.
В каждом номере установлен телевизор с плоским экраном и холодильник.
Гостям этих апартаментов с проживанием в семье предлагаются велосипеды напрокат.
В некоторых из них в вашем распоряжении гостиная зона.
По предварительному запросу предоставляется прокат велосипедов.
Отель находится в 2 км от центра города Капан-да-Каноа и его автобусного вокзала.
В отеле есть финская сауна и русская паровая баня.
К услугам гостей бесплатная собственная парковка на территории и бесплатный Wi-Fi.
Расстояние до продуктового магазина составляет 500 метров.
На территории виллы Costa Brava работает фитнес-центр и установлен торговый автомат.
В ресторане на территории комплекса подают разнообразные блюда.
Расстояние до аэропорта Биллунна составляет 55 км.
Все номера оснащены персональным компьютером.
Парковка на территории предоставляется за дополнительную плату.
Отель Cabañas Telayú расположен в 420 метрах от пляжа Ринконсито и в 900 метрах от Пунта Комета.
Гостям бесплатно предоставляется Wi-Fi и частная парковка на территории.
Бар отеля идеально подходит для того, чтобы отдохнуть с напитком или насладиться легкими закусками.
Завтрак включает горячие напитки и круассаны.
Автомагистраль A3 проходит в 12 минутах езды, по ней можно доехать до Кельна и Франкфурта.
Гости могут пользоваться собственной или общей ванной комнатой с душем.
Из отеля Säröhus открывается восхитительный вид на залив Каттегат.
В вашем распоряжении бесплатная парковка.
К вашим услугам бесплатный Wi-Fi, терраса с видом на море и номера с кондиционером.
До города Керетаро можно доехать за 2,5 часа.
В меню входят горячие напитки, круассаны, сыры и мясное ассорти.
В числе прочих удобств — телевизор.
Кроме того, в распоряжении гостей стол, постельное белье и вентилятор.
В собственной ванной комнате есть гидромассажный душ с хромотерапией и радио.
Отель находится в районе Гауштадт в Бамберге, в 300 метрах от пивоварни Кайзердом.
В распоряжении гостей мини-кухня с микроволновой печью и тостером.
Пьяцца дель Пополо и исторический центр расположены в 10 минутах ходьбы.
Кроме того, в распоряжении гостей кондиционер, стиральная машина и телевизор.
В баре до позднего вечера предлагаются напитки.
Вилла Royal 28 расположена в Бодрум, всего в 350 метрах от пляжа.
В кафе Caravat Garden гости могут заказать напитки.
К услугам гостей бесплатный WiFi, сауна, тренажерный зал и ресторан.
Собственная ванная комната располагает ванной или душем, гостям предоставляется банный халат.
На территорииотеля обустроена детская игровая площадка.
В гостинице работает кафе.
Для гостей обустроена бесплатная парковка.
Некоторые номера располагают гостиным уголком.
Оттуда можно напрямую добраться до столицы Баварии.
Родео «Оканоган-Стампид» проводится в 10 минутах езды от отеля.
В нескольких минутах ходьбы от отеля открыты различные рестораны и кафе.
Гости могут также воспользоваться барбекю на территории отеля.
До Дворца Правосудия можно дойти за 10 минут.
До храма Бонгеунса — примерно 1,5 км.
В некоторых апартаментах в распоряжении гостей терраса и/или балкон с видом на море.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
В ресторане отеля подают блюда местной румынской и интернациональной кухни.
Стойка регистрации отеля работает круглосуточно. Гости могут бесплатно пользоваться сейфом.
В нескольких минутах находятся пешеходная улица Ваци и мост Эржебет.
До трамвайной остановки Grand Place - 200 метров.
Гости могут готовить на общей кухне.
Также поблизости расположен загородный клуб Stowe.
Город Боденмайс находится в 20 км от отеля.
Центр города и центральный железнодорожный вокзал находятся всего в 600 м.
Расстояние до аэропорта Сургут составляет 13,5 км. По запросу предоставляются услуги трансфера.
Аэропорт Белграда имени Николы Теслы расположен в 17 км от апартаментов.
Отель расположен в 5 минутах от собора Нотр-Дам и шикарного района Сен-Жермен-де-Пре.
Ежедневно в отеле Waldhotel накрывают обильный завтрак «шведский стол».
Постельное белье входит в стоимость проживания.
В распоряжении гостей телевизор, DVD- и CD-плеер.
Вечером проводятся развлекательные программы.
Все апартаменты и номера оснащены телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами.
Кроме того, реставраторы сохранили аутентичный бассейн для стока дождевой воды.
Неподалеку расположены рестораны и магазины.
Отель Thuruliya Lodge находится в городе Рамбода, в 28 км от Канди.
В числе удобств каждого номера — общая ванная комната.
По запросу предлагается специальное диетическое меню и блюда для детей.
Из апартаментов открывается вид на город.
Все номера отапливаются. Гостям предоставляется постельное белье.
Поездка на машине от отеля Central Senggigi до международного аэропорта Ломбок занимает 1,5 часа.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Продуктовые магазины и рестораны находятся в городах Амбуаз и Тур, в 30 минутах езды на автомобиле.
Расстояние до международного аэропорта Галеан — 11 км.
В апартаментах имеется гостиный уголок, обеденная зона и кухня с духовкой.
В стильно оформленном баре представлен хороший выбор крепких напитков и вина.
В лобби в распоряжении гостей компьютеры с бесплатным доступом в Интернет.
В окрестностях популярна рыбная ловля и велоспорт.
Во всех номерах есть балкон, с которого открывается панорамный вид на горы.
В 15 км от пансионата «Кировец» находится город Новороссийск, в 23 км — поселок Дивноморское.
На территории бесплатно предоставляются Wi-Fi и частная парковка.
Расстояние до горы Буллер составляет 45 км.
В распоряжение гостей предоставляется кухня с микроволновой печью и телевизор с плоским экраном.
Расстояние от апартаментов «У Нины» до международного аэропорта Кутаиси составляет 20 км.
К услугам гостей современные номера, бесплатный Wi-Fi и ежедневный сладкий завтрак.
Сиена находится в 48 км от виллы Sunset, а Ареццо — в 41 км.
В гостевом доме организуется прокат транспортных средств и трансфер от/до аэропорта.
Из окон открывается красивый вид на город и пляж, также имеется бесплатный Wi-Fi.
Кроме того, желающие могут сами готовить на общей кухне с микроволновой печью.
На досуге гости могут приятно провести время в общем лаундже.
Поездка до международного аэропорта Хуан Сантамария занимает 15–20 минут.
Гости могут прогуляться по саду и отдохнуть на солнечной террасе.
С балкона открывается живописный вид на горы.
Гости могут взять напрокат велосипеды и поиграть в дартс и настольный теннис.
Можно воспользоваться бесплатным WiFi на стойке регистрации и взять напрокат велосипед.
Апартаменты Casa Acquario Chic находятся в Генуе, в 5 минутах ходьбы от Пьяцца Феррари.
Вилла с 4 спальнями располагает гостиной, обеденной зоной и телевизором с плоским экраном.
Стойка регистрации открыта круглосуточно.
В номерах в распоряжении гостей телевизор с плоским экраном и собственная ванная комната с феном.
Гости отеля могут расслабиться в винном погребе.
В числе удобств номеров кондиционер, диван, шкаф и сейф.
К услугам гостей крытый бассейн с подогревом и номера с телевизором с плоским экраном.
Гости могут смотреть спутниковое телевидение.
Рестораны и музеи находятся всего в нескольких минутах ходьбы.
В ванной комнате каждого люкса установлены гидромассажная ванна и просторный душ.
На территории отеля работает ресторан, в котором подают завтрак, обед и ужин.
На ней ждут своих посетителей многочисленные бары, с террас которой приятно любоваться солнцем.
На всей территории мини-гостиницы Luck You Kyoto можно воспользоваться бесплатным Wi-Fi.
Кроме того, из номеров можно напрямую выйти к парковке.
В каждом есть полностью оборудованная кухня с микроволновой печью и холодильником.
В числе удобств телевизор с плоским экраном и кабельными каналами.
На территории организуются услуги прачечной.
В некоторых номерах обустроена гостиная зона.
На вилле есть кухня с посудомоечной машиной и духовкой.
Заповедник Торре Гуасето находится в 8 км от апартаментов.
В распоряжении гостей частный пляж, принадлежности для водных видов спорта, ресторан и бар.
К услугам гостей спутниковое телевидение, аудиосистема Hi-Fi и DVD-плеер.
До международного аэропорта Неаполя - 1 час и 10 минут езды на автомобиле.
На территории работает ресторан.
Из окон открывается вид на озеро и горы.
До города Удженто можно доехать за 20 минут.
В стоимость входит ежедневный завтрак.
В ванной комнате установлен душ с горячей водой.
За 8 минут можно дойти до ресторанов и ночных заведений исторического района Бил-стрит.
Кроме того, в распоряжении гостей диван и вентилятор.
По воскресеньям гости могут посетить блошиный рынок на Боксхагенской площади (в 350 метрах).
Расстояние до международного аэропорта Пномпень составляет 4 км.
Сотрудники туристического бюро помогут организовать поездки и экскурсии.
Гости могут также отдохнуть в общем лаундже.
Расстояние до аэропорта Лондона Хитроу составляет 15 км.
Желающие могут самостоятельно готовить еду на общей кухне.
На территории гостевого дома работают магазины.
На территории гостевого дома Vladimirov обустроена детская игровая площадка.
По запросу для гостей организуют трансфер от/до аэропорта.
В пансионе Gamsblick предлагаются номера с отдельными и общими санузлами.
До пляжа Могрен - 2,5 км, а Старого города Будвы - 2,9 км.
Для деловых путешественников работает бизнес-центр.
На территории имеется бесплатная частная парковка.
С 07:30 до 10:30 в близлежащем ресторане сервируется континентальный завтрак.
Винодельня Burrowing Owl Estate находится в 15 минутах езды от отеля.
Апартаменты располагают стиральной машиной и спутниковым телевидением.
Гости могут воспользоваться принадлежностями для барбекю, а также посетить ресторан и частный пляж.
Гости могут воспользоваться услугами экскурсионного бюро, а команда аниматоров займет досуг.
Из некоторых номеров открывается панорамный вид на сельскую местность.
В 200 метрах работает несколько магазинов и ресторанов.
Отель SpringHill Suites Pensacola by Marriott расположен в 20 минутах езды от пляжа Пенсакола.
Расстояние до университета Давенпорт составляет 21 км.
В числе удобств апартаментов терраса, гостиный уголок и обеденная зона.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
В ванной комнате с душем, ванной и биде предоставляется фен.
Дом находится в 59 км от аэропорта Ним-Алес-Камарг-Севен.
Апартаменты Bagergade с собственной кухней находятся в центре Свендборга.
К услугам гостей бесплатная общественная парковка на территории.
В отеле Arturo Portal De Monegros работает кафе-бар.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
В каждом номере к услугам гостей собственная ванная комната.
В 100 м от отеля работают продуктовый магазин, бар и ресторан.
К услугам гостей бесплатный WiFi.
Сотрудники экскурсионного бюро помогут арендовать автомобиль и организуют экскурсии.
В отеле также организуются занятия дайвингом и экскурсии на острова.
В радиусе нескольких минут ходьбы от отеля можно посетить множество других кафе и ресторанов.
Поездка на машине до гольф-клуба Wiesbadener займет 10 минут.
Штеттинский замок находится в 1,5 км от апартаментов.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Расстояние до торговой улицы Мейр составляет 600 метров.
В числе удобств плита и чайник.
В числе удобств всех номеров полотенца и постельное белье.
В баре представлен широкий ассортимент алкогольных и безалкогольных напитков.
Поездка на машине до железнодорожного вокзала займет 30 минут.
В ванной комнате установлен душ.
В отеле Luma Casa De Montaña к услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка.
Музей Dr Pepper находится в 5 минутах езды от отеля Deluxe Inn.
В зонах общественного пользования предоставляется бесплатный проводной доступ в Интернет.
В апартаментах Espace Montagne также обустроена гостиная зона с телевизором и обеденным столом.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Элегантные номера оснащены кондиционером, системой отопления и холодильником.
В 10 минутах ходьбы работают многочисленные рестораны и бары.
В распоряжении гостей собственные ванные комнаты и кондиционер или вентилятор.
К услугам гостей частный пляж и номера с видом на море.
На территории можно поиграть в теннис, а окрестности отлично подходят для рыбной ловли.
В просторных номерах работает бесплатный Wi-Fi.
Гостевой дом «Бавария» находится в 38 км от станицы Тамани и в 12 км от сели Витязево.
Ресторан специализируется на блюдах региона Абруццо.
Кухня апартаментов French Style Old Town оснащена микроволновой печью, холодильником и плитой.
В улучшенных номерах установлена гидромассажная ванна для отдыха после напряженного дня.
Каждый день подают континентальный завтрак с сезонными фруктами, натуральными соками и выпечкой.
К услугам гостей бесплатная парковка, кафе и телевизоры с плоским экраном.
В номерах в распоряжении гостей рабочий стол и бесплатный Wi-Fi.
Полностью оборудованная мини-кухня оснащена микроволновой печью и духовкой.
Ванная комната с душем укомплектована феном.
Номера оснащены телевизором с плоским экраном.
К вашим услугам телевизор с плоским экраном и кабельными каналами, ванна и гидромассажная ванна.
Кроме того, в номерах-студио и апартаментах имеется полностью оборудованная кухня.
Апартаменты Bahía Blanca с видом на море расположены в городе Марбелье, в 450 метрах от пляжа.
Из окон апартаментов открывается вид на озеро, сад и плавательный бассейн курорта.
Расстояние до международного аэропорта Афин составляет 33 км.
На территории работает бесплатная частная парковка.
До центра города курсирует бесплатный трансфер.
Расстояние от этих апартаментов с частной парковкой до Вацлавской площади составляет 2 км.
В числе удобств телевизор с плоским экраном, мини-бар и сейф.
Апартаменты оснащены телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами.
Завтрак "шведский стол" включает домашнюю выпечку, каши, фруктовые соки и йогурты.
В ванной комнате можно пользоваться феном.
Кроме того, предоставляются постельное белье и туалетные принадлежности.
Расстояние до Дворца правительства составляет 15,3 км.
В распоряжении гостей круглосуточная стойка регистрации, парикмахерская, консьерж и общий лаундж.
Стойка регистрации открыта круглосуточно.
На полностью оборудованной кухне установлена посудомоечная машина и микроволновая печь.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
В ресторане отеля Dream Palace подают блюда интернациональной и региональной кухни.
На территории комплекса имеется бесплатная отдельная парковка.
В числе удобств телевизор с плоским экраном, сейф, мини-бар и электрический чайник.
В собственной ванной комнате с ванной или душем предоставляются купальные халаты.
В распоряжении гостей общая кухня.
В числе удобств мини-бар, телефон и телевизор с кабельными каналами.
Гости могут отдохнуть и принять солнечные ванны возле бассейна.
Гостиная оснащена телевизором со спутниковыми каналами и камином.
На территории отеля обустроена бесплатная частная парковка и работает прокат велосипедов.
В шаговой доступности открыто несколько ресторанов.
В гостевом доме «Ковальская усадьба» предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Из окон открывается вид на горы.
Рядом с домом, вдоль побережья Коста-да-Морте, проходят прекрасные пешие маршруты.
За 20 минут можно доехать от дома для отпуска Casa Corte до города Ликата.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В числе удобств бизнес-центр, прачечная и бесплатная парковка.
В их собственной ванной комнате установлен душ.
Места на парковке рядом с ботелем предоставляются за дополнительную плату.
Рядом с каждым входом находится пост охраны. В здании апартаментов есть 2 элегантных лифта.
Среди стандартных удобств собственная ванная комната с ванной и душем.
В хорошую погоду гости могут воспользоваться принадлежностями для барбекю в саду.
Расстояние до ближайшего аэропорта Турина составляет 68 км.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
В каждом номере есть собственная ванная комната, увлажнитель и фен.
В собственной ванной комнате установлена ванна и биде.
Из окон открывается вид на сад или бассейн.
Отель Palm Grove находится в 10 минутах ходьбы от Музея береговой охраны.
Романтичные номера оснащены бесплатным Wi-Fi и спутниковым телевидением.
На вилле к вашим услугам хорошо оборудованная кухня, обеденная зона и гостиная с мягким уголком.
Постельное белье и полотенца входят в стоимость проживания.
На территории работает ресторан. Гостям предоставляется бесплатный трансфер от/до аэропорта.
Гостям отеля Rivadoro бесплатно предоставляются 2 шезлонга на частном пляже.
В отеле обустроен общий лаундж.
Апартаменты Servus Vienna Karlsplatz расположены в Вене, на центральной площади Карлсплац.
Персонал хостела поможет организовать экскурсии.
Расстояние от комплекса Buxa Farm Chalets до аэропорта Керкуолла составляет 24 км.
Эти апартаменты расположены в Краснодаре, в 2,3 км от выставочного центра «КраснодарЭКСПО».
Кроме того, в них есть собственная ванная комната с феном.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Для гостей организуется доставка еды и напитков в номер.
На вилле сервируется завтрак и работает прачечная и пункт проката автомобилей.
В нескольких минутах ходьбы от апартаментов работают рестораны, бары и продуктовые магазины.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Расстояние до международного аэропорта Маттала Раджапакса составляет 80 км.
В местах общего пользования отеля Derby предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Поездка до центра города Боузер, где работает множество магазинов и ресторанов, занимает 2 минуты.
По утрам в ярком зале для гостей сервируется бесплатный завтрак "шведский стол".
Расстояние до международного аэропорта Ханьи, ближайшего к комплексу, составляет 27 км.
В отеле работает бесплатный Wi-Fi, и используется система отпирания дверей без ключа.
В них установлен телевизор и имеется мини-кухня с мини-холодильником и электрическим чайником.
Предоставляется постельное белье. Имеется письменный стол.
До Длинного рынка и Двора Артура - 100 метров.
Расстояние до международного аэропорта Шереметьево составляет 42 км.
В гостевом доме Dewa Bisma работают пункт обмена валюты и пункт проката велосипедов и мотоциклов.
В 150 метрах находится поселок с ресторанами и продуктовыми магазинами.
В числе удобств комплекса Zimmervermietung лаунджи, бар, кухня, внутренний двор и парковка.
Недалеко от гостиницы есть бесплатная парковка.
Во всех номерах имеется собственная ванная комната с душем.
В числе удобств номеров собственная ванная комната.
В номерах также предоставляется постельное белье.
В апартаментах установлен телевизор со спутниковыми каналами.
К услугам гостей пышный розарий и терраса с видом на горы и сад.
За 5 минут от отеля можно доехать до бизнес-парков Cross Roads и Marquette.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В некоторых номерах имеется балкон, а в других - терраса.
Мини-кухня каждых апартаментов оборудована микроволновой печью, холодильником, плитой и чайником.
Поездка до Римского аэропорта Фьюмичино на машине или поезде занимает 30 минут.
Для гостей накрывают завтрак «шведский стол» с овсяными хлопьями, кофе и соком.
Эта вилла с кондиционером расположена в округе Бадунг, в 10 км от города Кута.
Во всех помещениях подключен бесплатный Wi-Fi.
Предоставляются полотенца.
В местах общего пользования предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В каждых апартаментах обустроены гостиная и обеденная зоны.
Парк Райский сад расположен в 8,3 км от апартаментов.
В окрестностях можно заняться такими видами активного отдыха, как велоспорт и дайвинг.
Автобусная остановка находится в 300 метрах от отеля, а замок Фертед - в 14 км.
Гостям также помогут организовать экскурсии в монастырь Острог и мавзолей на холме Ловчен.
Этажом ниже расположен ресторан с видом на долину и бассейн, окруженный зелеными садами.
На территории отеля есть открытый бассейн.
Научный центр Эксплорит расположен в 20,2 км.
Некоторые номера выходят на террасу и/или балкон.
В числе удобств собственная ванная комната с душем и феном.
Гости могут прогуляться по саду площадью 2 га или отдохнуть на открытой террасе.
Расстояние до главной рыночной площади составляет 2,5 км, а до аэропорта Краков-Балице — 12 км.
Расстояние от виллы Laurus до Антальи составляет 47 км, а до курорта Белек — 16 км.
Расстояние до знаменитого курорта медитации Ошо составляет всего 7 км.
Поездка от курортного отеля до национального парка Катба занимает 30 минут.
Расстояние до римского аэропорта Фьюмичино составляет 25 км.
Во всех номерах есть телевизор с плоским экраном и принадлежности для чая/кофе.
К услугам его гостей номера с сезонным открытым бассейном и площадкой для барбекю.
К услугам гостей гидромассажная ванна и бесплатный WiFi на всей территории.
Гости смогут на велосипеде к местам археологических раскопок Чинчеро, в 200 метрах.
Вы можете бесплатно сдать велосипеды и оборудование для серфинга в камеру хранения.
В отеле есть открытый бассейн, 3 ресторана и вилла с частными балконами.
Также к услугам гостей экскурсионное бюро и библиотека.
Международный аэропорт Чиангмая и торговый центр Airport Plaza расположены в 20 минутах езды.
Гости также могут позаниматься в фитнес-центре.
Расстояние до аэропорта Пинту Мартинс составляет 12 км.
Город Катания находится в 26 км от дома для отпуска Casa Valery, а Таормина — в 17 км.
На всей территории действует бесплатный Wi-Fi.
Расстояние до железнодорожного вокзала Сен-Жан-де-Люз составляет 10 км, а до Биаррица - 20 км.
Гости могут пользоваться общей кухней или принадлежностями для барбекю за дополнительную плату.
Для удобства гостей отеля City Lodge стойка регистрации работает круглосуточно.
Кроме того, в распоряжении гостей точка доступа в Интернет и компьютеры с оплатой монетами.
В ресторане отеля подают домашние блюда. В кафе можно заказать напитки и закуски.
Гостевой дом Ena расположен в городе Сплит, в 900 метрах от Дворца Диоклетиана.
В отеле работает прачечная. Кроме того, гости могут воспользоваться гладильными услугами.
Гости могут пользоваться общей прачечной.
Расстояние от апартаментов «На Тараса Шевченко, 58» до аэропорта Жуляны составляет 5 км.
В числе местных развлечений – поездка на фуникулере «Шлоссбергбан», до которого 1,5 км.
В собственной ванной комнате с душем предоставляется халат.
Кухня виллы оснащена холодильником и плитой.
В числе прочих удобств — бесплатные туалетно-косметические принадлежности и фен.
Светлые номера оформлены в строгом стиле с использованием ярких акцентов.
В современных ванных комнатах предоставляется фен.
Расстояние до железнодорожного вокзала муниципалитета Дилбек составляет 2 км.
Прогулка до различных магазинов и ресторанов занимает 1 минуту.
Поездка до пляжа занимает 20 минут.
Иос порт расположен примерно в 28 км от отеля.
Из некоторых номеров открывается вид на Адриатическое море.
На всей территории апартаментов работает бесплатный Wi-Fi.
Гости могут позавтракать в собственной студии или апартаментах, либо на общей террасе.
В окрестностях популярны велосипедные прогулки и рыбная ловля.
На прилегающей территории обустроена бесплатная частная парковка.
В ресторане отеля готовят блюда польской кухни.
Гости могут отдохнуть в общем лаундже.
Бесплатные билеты на общественный транспорт предоставляются по запросу.
К услугам гостей бесплатная парковка и принадлежности для барбекю.
В 7,5 км начинается туристический квартал Нимман-Хаэмин.
Расстояние до аэропорта Гран-Канария составляет 24 км.
Отель City Home с рестораном, где подают блюда индийской кухни, расположен в Лудхияне.
В 400 метрах от апартаментов-студио Folitsa расположены музей керамики и площадь Колла.
Этот стильный дизайн-отель находится в 150 метрах от станции метро Rocafort в Барселоне.
На территории обустроена бесплатная парковка.
За 15 минут можно дойти до магазинов, ресторанов и супермаркета Woolworths.
Международный аэропорт Форт Лодердейл-Голливуд находится в 9,6 км.
К услугам гостей открытый бассейн и бесплатный WiFi на всей территории комплекса.
Полотенца и постельное белье включены в стоимость проживания.
Расстояние до аэропорта города Биллунн составляет 77 км.
Исторический район Пелоурино находится в 15 минутах ходьбы от дома Barbalho.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
В числе удобств спутниковое телевидение и DVD-плеер.
По запросу предоставляются обед и ужин.
При желании в местных кафе для гостей накроют завтрак по сниженной цене.
Гости могут поужинать в ресторане отеля или посетить бар.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Отель находится в 30 км от аэропорта Бургас и в 100 км от аэропорта Варна.
На всей территории работает бесплатный WiFi.
Кроме того, имеется гостиная с компьютером, телевизором и DVD-плеером.
Каждое утро для гостей накрывают завтрак «шведский стол».
Кроме того, в отеле содержатся 5 пони, и гости могут брать уроки игры в конное поло.
В апартаментах можно арендовать велосипед.
Интерьер отеля, оформленный со вкусом, включает традиционный пол из керамической плитки.
В хостеле работает ресторан.
Среди популярных видов отдыха в этом регионе - пешие походы и рыбная ловля.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
В отеле также работает кафе-бар.
На территории отеля обустроена частная крытая парковка.
Гости могут поиграть в настольный теннис и бильярд, а также бесплатно взять напрокат велосипеды.
В номерах оборудованы собственные балконы или патио.
Кроме того, в этом просторном доме предоставляется уличная мебель и телевизор с DVD-плеером.
Гости могут отдохнуть в саду и заказать косметические процедуры в спа-салоне.
Континентальный завтрак накрывают за дополнительную плату.
Все бунгало оснащены кондиционерами, большие окна обеспечивают хорошее естественное освещение.
В окружающей загородной местности гости смогут заняться пешим туризмом и велоспортом.
Апартаменты находятся в 35 минутах езды от международного аэропорта города Пуэрто-Вальярта.
К услугам гостей бесплатная частная парковка и бесплатный Wi-Fi.
В некоторых номерах могут разместиться 2 взрослых и 2 детей в возрасте до 16 лет.
Для дополнительного удобства предоставляются услуги личного шофера.
На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
В числе дополнительных удобств апартаментов – мини-кухня и обеденная зона.
На кухне можно воспользоваться духовкой, холодильником и чайником.
Вы можете заняться каякингом и покататься на каноэ на реке Бонавантюр.
Пансион Villa Berolina расположен в Марианске Лазне, в тихом местечке на окраине леса.
Поплавайте в одном из 2 бассейнов комплекса, наслаждаясь видом на море.
В числе прочих удобств телевизор.
Гости отеля Pousada do Tadeu также могут воспользоваться общей кухней.
Железнодорожный вокзал находится в 5 минутах ходьбы от отеля.
Также есть удобства для барбекю на свежем воздухе.
В баре и зимнем саду отеля Comfort Paris La Fayette есть уютная гостиная зона и бильярдный стол.
К услугам гостей номера с кондиционером и балконом.
К услугам гостей открытый бассейн с гидромассажной ванной, а в номерах подключен бесплатный Wi-Fi.
Ближайший аэропорт Квинстаун — в 6 км.
С начала мая до конца октября в стоимость проживания входит карта Kärnten.
Изо всех номеров открывается вид на Средиземное море.
Ближайший продуктовый магазин расположен в 500 метрах от мотеля Neno.
За 5 минут можно доехать до городка Менаджо.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
Кроме того, в доме есть балкон и патио.
Полотенца и постельное белье входят в стоимость проживания.
До железнодорожного вокзала Ченстохова Раков - 2,4 км.
В некоторых номерах имеется просторная зона отдыха и письменный стол.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
В каждом номере отеля St Hilda имеется телевизор с плоским экраном.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка на территории комплекса.
Продуктовые магазины и рестораны находятся в 10 минутах езды от шале, в городе Аржантре-дю-Плесси.
В некоторых имеется большой балкон.
Гости могут поиграть в бильярд и почитать свежие газеты в вестибюле.
На территории отеля обустроена бесплатная частная парковка.
В каждом номере мотеля 6 Chino - Los Angeles Area имеется кондиционер и ванная комната.
В распоряжении гостей апарт-комплекса Ana терраса и принадлежности для барбекю.
Развлекательный центр Butte Civic Center находится в 3,2 км от отеля La Quinta Inn & Suites Butte.
На всей территории апартаментов Cane Bay Cottage 4 работает бесплатный Wi-Fi.
В гостиных установлена историческая изразцовая печь.
Гостям предоставляются минеральная вода и кофемашина.
Прогулка до выставочного- и конгресс-центра имени Лютфи Кырдара занимает 10 минут.
Также номера и люксы оснащены кондиционером. В некоторых есть патио.
Центр города Закопане находится в 6 км от отеля.
Отель находится всего в 1,5 км от автовокзала Манали и буддийского монастыря.
Во всех номерах отеля Don Pedro имеется кондиционер, собственная ванная комната и телевизор.
Во всех номерах имеется телевизор с плоским экраном и собственная ванная комната.
Международный аэропорт Фару находится в 18 км, а Картейра - в 16 минутах езды.
Апартаменты Planet находятся в поселке Прато Невосо, в 55 минутах езды от города Кунео.
В распоряжении гостей бесплатный WiFi.
Расстояние до города Салоники составляет 25 км.
В элегантном ресторане отеля можно отведать разнообразные блюда.
Гости могут отдыхать в саду и общем лаундже.
На общей кухне можно приготовить еду, а в холодильнике всегда есть запас соков и воды.
Благодаря большим окнам, выходящим на сад и город, номера отеля Papiros залиты ярким светом.
Предоставляется постельное белье.
Также в распоряжении гостей общая ванная комната с душем и феном.
По утрам на террасе или в лаундже отеля Le Dauphinois подают континентальный завтрак.
Национальный парк Жак Картье расположен менее, чем в 10 минутах езды.
Во всех номерах есть кондиционер и мини-бар.
Гостевой дом «Релакс» находится в 46 км от Алушты и в 30 км от поселка Гурзуф.
Предоставляется бесплатная частная парковка.
Завтрак «шведский стол» сервируется в традиционном обеденном зале с каменными стенами и диванами.
Заняться рыбалкой и верховой ездой можно в 3 км.
С балконов и из больших окон большинства номеров открывается панорамный вид на озеро и горы.
К услугам гостей кондиционер и бесплатный Wi-Fi.
Всего в 10 метрах находится остановка автобусов, следующих до железнодорожного вокзала Термини.
На холме, всего в 100 метрах выше дома, работает небольшая часовня и панорамное кафе.
Каждое утро в ресторане Gasthaus am Neumarkt накрывается богатый завтрак "шведский стол".
Популярное кафе-мороженое Berthillon находится в нескольких минутах ходьбы.
Все номера также оборудованы мини-баром, феном и телефоном.
Кухни оснащены микроволновой печью, электрической плитой и удобствами для приготовления чая и кофе.
Во всех номерах имеется душ и туалет. Гостям предоставляют халаты «юката».
В ресторане и кафе сервируют "шведский стол" с различными блюдами камбоджийской кухни.
В распоряжении гостей мини-кухня с холодильником и кофемашиной.
Расстояние до аэропорта Кардиффа составляет 19 км.
Отель использует экотехнологии, перерабатывает и использует солнечную энергию.
Курортный-отель @Sea Hua Hin Resort расположен всего в 5 минутах ходьбы от пляжа Хуа Хин.
Супермаркет, магазины, бары и рестораны находятся в 1,8 км в городе Сон-Боу.
В 1 км расположен пляж Копакабаны, а в 1,1 км — мыс Арпоадор.
За зданием и гаражом ведется круглосуточное наблюдение.
На некоторых виллах установлена посудомоечная машина.
Хостел Casa da Tocha расположен в городе Портиман.
В работающем здесь баре можно заказать кофе и другие напитки.
В каждом из них установлен телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами.
Часовая башня Ганта Гар на площади Лал-Чоук находится в 2,6 км от отеля.
Прямо перед отелем останавливается бесплатный лыжный автобус.
На всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Завтрак подается в зале для завтрака отеля Ca' Fortuny или на террасе в хорошую погоду.
На хорошо оборудованной кухне можно воспользоваться микроволновой печью и духовкой.
В каждом номере отеля Seattle North Days Inn можно посмотреть кабельное телевидение с каналами HBO.
Расстояние до международного аэропорта Звартноц составляет 88 км.
Поездка до международного аэропорта Нгурах-Рай займет 30 минут, а до Санура - 40 минут езды.
Расстояние до международного аэропорта Дебрецена составляет 3 км.
Город Пафос находится в пределах 10 км, а до аэропорта Пафос - 17 км.
К услугам гостей хорошо оборудованный фитнес-центр и бассейн с террасой для загара.
Ежедневно в номер доставляется завтрак, который состоит из упакованного фруктового сока и выпечки.
Расстояние до международного аэропорта Неаполя составляет 7 км.
Расстояние до международного аэропорта Бен-Гурион составляет 19 км.
Отель «Мукаммаль» находится в 15 минутах ходьбы от Театра оперы и балета Астаны.
В собственной ванной комнате с душем предоставляются полотенца.
Поездка до Риччоне займет 15 минут.
В апартаментах La Fosca - Barcelona4Seasons имеется балкон.
В числе услуг бесплатный Wi-Fi и континентальный завтрак.
Гренадский гольф-клуб находится в 6 км от курортного отеля.
На обед и ужин подают тапас в средиземноморском стиле.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
Город Мурсия находится в 43 км от апартаментов, а город Торревьеха — в 14 км.
В отеле к услугам гостей парикмахерская, сувенирный магазин и круглосуточная стойка регистрации.
Номера оформлены в загородном стиле с использованием теплых тонов.
По утрам в баре отеля Kristall сервируется завтрак со сладостями и закусками.
Вечер можно провести за игрой в казино.
Из окон части номеров открывается вид на реку, сад или город.
На территории обустроены открытый бассейн и крытая терраса.
Также имеется полностью оборудованная кухня с обеденной зоной и телевизором.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Ближайший Международный аэропорт Мактан-Себу расположен в 10,6 км.
Коммуна Джардини-Наксос находится в 30 км от апартаментов A-Me, а город Ачиреале — в 5 км.
Гостиница Bethany расположена в деревне Вагатор, примерно в 500 метрах от пляжа Вагатор.
В собственной ванной комнате предоставляется фен.
В собственной ванной комнате установлен душ.
В спа-салоне работают сауна, паровая баня, инфракрасная сауна и есть комната отдыха.
В каждом из них есть обеденный уголок с микроволновой печью и холодильником.
Апартаменты Rua da Passagem Botafogo находятся в 2,2 км от пляжа Леме и в 7,6 км от пляжа Ипанема.
Гостевой дом расположен недалеко от моря. В гостевом доме можно арендовать велосипед.
В каждом звукоизолированном номере отеля Inter-Hotel Bagatelle имеется собственная ванная комната.
Автовокзал Гаропаба находится в 60 км от гостевого дома.
Музей Тромсе расположен в 10 минутах ходьбы от гостевого дома Home Sleep.
Для автомобилей предусмотрена бесплатная парковка.
Прогулка до ближайшей кофейни займет 3 минуты.
В апартаментах «На Коммунаров, 6» есть кухня с духовкой, микроволновой печью и чайником.
В ресторане подают блюда итальянской кухни. Летом гости могут пообедать на террасе.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и апартаменты с видом на море.
Все номера оснащены кондиционером и телевизором с кабельными каналами.
Поездка до аэропорта Римини Мирамаре занимает менее 10 минут.
Также в распоряжении гостей апартаментов Haus Maria принадлежности для барбекю.
Расстояние до выставки «Мир Coca-Cola» составляет 17,7 км.
Комплекс Residencial Quilicura находится в Сантьяго, в 2 минутах езды от центра распродаж Easton.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Центр деревни с супермаркетом и автобусной остановкой находится в 500 метрах.
Расстояние до международного аэропорта Лос-Анджелеса составляет 65 км.
Также среди стандартных удобств собственная ванная комната с феном.
В числе удобств — телевизор с плоским экраном.
Лесной заповедник Кайя-Кинондо находится в 10 км от апартаментов Diani Wonder.
На всей территории работает бесплатный WiFi.
Ванные комнаты являются собственными или общими.
Номера с плиточным полом и красочным постельным бельем оформлены в строгом стиле.
Гости могут заказать свежий кофе в лобби, а простой завтрак или ужин - в бистро.
Кухня каждых апартаментов укомплектована духовкой и микроволновой печью.
Помимо этого, в распоряжении гостей собственная ванная комната с душем.
Завтрак в отеле La Demeure de Saint Fiacre подается в обеденной зоне или на деревянной террасе.
В распоряжении постояльцев чайник и собственная ванная комната с ванной.
В ресторанном дворике торгового центра гости могут попробовать самые разнообразные блюда.
В каждых апартаментах установлен телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами.
Расстояние до ближайшего аэропорта Каструп от апартаментов Westend в пентхаусе составляет 7 км.
Кухня оборудована холодильником и микроволновой печью.
В отеле можно заказать массаж, а в окрестностях популярна рыбная ловля.
В числе удобств — духовка, микроволновая печь, кофемашина и телевизор с плоским экраном.
Кроме того, в распоряжении гостей шезлонги и принадлежности для барбекю на террасе у бассейна.
В апартаментах действует бесплатный WiFi.
Расстояние до международного аэропорта Неаполя составляет 29 км.
Организуются морские прогулки до островов Сиес и Онс в Атлантическом океане.
На общей кухне можно приготовить завтрак.
В уютных номерах комплекса имеется мягкое освещение и установлена современная мебель.
Кухня оборудована посудомоечной машиной и микроволновой печью.
К вашим услугам хорошо оборудованная кухня и ванная комната с ванной.
Бунгало Aguada Chica обставлены всем необходимым.
В некоторых апартаментах есть балкон или терраса.
Отель Next2 находится в историческом районе Бейоглу.
Курортный отель расположен в 25 км от центра города Варде.
Телевизор и фен предоставляются по запросу.
По запросу и за дополнительную плату организуется трансфер.
На всей территории предоставляется бесплатный WiFi.
В 8 км находится центр города Тхимпху.
В числе прочих удобств — терраса для загара.
Из окон апартаментов открывается вид на город. До торгового центра «Новый век» — 400 метров.
Гостям, путешествующим на мотоцикле, бесплатно предоставляется гараж.
На полностью оборудованной мини-кухне находятся духовой шкаф и холодильник.
Во всех номерах установлены телевизоры с кабельными каналами.
В вашем распоряжении полностью оборудованная общая кухня с обеденной зоной.
По утрам в отеле сервируют завтрак «шведский стол».
Бары и рестораны находятся в 200 метрах от отеля.
Ближайший аэропорт, Крайстчерч, расположен в 10 км от хостела Around The World Backpackers.
Гостям предоставляется бесплатная парковка по запросу (в зависимости от наличия).
Гостевой дом Haritos расположен в жилом районе Санта-Урсула в Куско.
Гостям предоставляется скидка в размере 10% в гольф-клубе Vall d’Or, расположенном в 20 км.
Ресторан специализируется на блюдах региональной кухни.
В 6,7 км пролегает пляж Фламенго, а расстояние до аэропорта Галеан составляет 19 км.
Имеется бесплатная частная парковка.
Также предоставляются холодильник и электрический чайник.
В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
В отеле River работает круглосуточная стойка регистрации.
Неподалеку оборудована бесплатная парковка.
В гостевом доме Zermatt есть терраса.
К услугам гостей номера с ванными комнатами и бесплатным Wi-Fi.
Стойка регистрации в отеле работает круглосуточно.
До аэропорта Сенай можно доехать за 45 минут.
Каждый номер гостевого дома оборудован кондиционером.
С террасы площадью 400 кв.м открывается вид на горы.
В 1,4 км находится лыжный трамплин Велька-Крокев, а в 1,7 км — аквапарк Закопане.
Международный аэропорт Ларнака расположен в 12 км.
До исторического квартала Дубровника можно добраться на автобусе или на водном такси за 45 минут.
Гости могут приготовить любимые блюда на полностью оборудованной мини-кухне апартаментов.
В числе удобств номеров гостевого дома терраса и постельное белье.
На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
В гостевом доме есть телевизор с плоским экраном.
Лобби-бар работает круглосуточно.
Гостям предоставляются свежие полотенца и постельное белье.
Персонал круглосуточной стойки регистрации предоставит любую необходимую информацию.
До торговых центров Larco Mar и Jockey Plaza - 5 минут езды.
Дом для отпуска Kamillevej Tranekær X находится в городе Скаттебёлле.
По утрам в отеле Magdalenenhof сервируется сытный завтрак "шведский стол" со свежими вафлями.
Поездка до города Тренто занимает 1 час.
Отель типа «постель и завтрак» Gandan находится недалеко от галереи цветов Тунь.
Для гостей отеля Porto Mare разбит большой тропический сад на берегу Атлантического океана.
Главный железнодорожный вокзал находится всего в 15 минутах езды на метро от отеля.
Расстояние до ближайшего аэропорта Ольбии Коста-Смеральда составляет 3 км.
Гора Этна размещена в 40 км от дома для отпуска.
В некоторых номерах потолки оформлены деревянными балками, а другие номера оборудованы балконом.
Постельное белье и полотенца входят в стоимость проживания.
Расстояние до аэропорта острова Сен-Бартельми составляет 1,5 км.
Для гостей организован прокат автомобилей и велосипедов. В районе популярны занятия рыбной ловлей.
Расстояние до ближайшего пляжа составляет 150 метров.
Из окон некоторых апартаментов открывается вид на город.
Кроме того, на территории отеля открыта библиотека.
Также к услугам гостей меблированная терраса и задний двор с принадлежностями для барбекю.
Помимо этого, гости могут заказать местные кушанья провинции Хунань.
Стойка регистрации комплекса Loulouat Le Mar Furnished Units работает круглосуточно.
Стойка регистрации отеля открыта круглосуточно.
В некоторых апартаментах и люксах есть балкон.
Гостям предоставляется бесплатный трансфер в радиусе 8 км.
Из окон открывается вид на горы и сад.
В апартаментах Queenslane к услугам гостей бесплатный Wi-Fi и 2 балкона.
В отеле работает круглосуточная стойка регистрации, а также предоставляются услуги консьержа.
На территории виллы обустроена бесплатная парковка.
В обеденном зале с камином или на крышной террасе сервируется континентальный завтрак.
Стадион Сасктел Плэйс находится в 15 минутах езды от отеля.
До аэропорта Пинту-Мартинс 7 км.
Полностью оборудованная кухня оснащена обеденной зоной.
Гости могут отдыхать в общем лаундже.
Все номера оснащены микроволновой печью, электрическим чайником и холодильником.
Гостям предоставляется бесплатный билет на канатную дорогу в Серра-Негра.
Время от времени в баре проводятся вечера живой музыки.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Гости могут пользоваться бесплатным Wi-Fi.
В двухуровневых номерах есть гостиная зона.
Все элегантные номера с кондиционером отеля St.
Кроме того, в номерах установлен рабочий стол и подключено кабельное телевидение.
В нескольких шагах от апарт-отеля находятся кафе и рестораны.
До Равенны 29 км.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Расстояние до делового центра города Хамлет составит 25,7 км.
Кроме этого, в дополнительном здании в качестве спальных мест поставлены односпальные кровати.
Для детей сооружена игровая площадка.
К услугам гостей телевизор с плоским экраном и компьютер.
В апартаментах имеются спальни с кондиционером и собственной ванной комнатой.
В номерах установлен телевизор и кондиционер, а также обустроено просторное собственное патио.
По утрам в отеле Emporia America’s Best Inn подают континентальный завтрак.
В баре Drinx можно заказать различные напитки.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Ресторан открыт на обед и ужин.
Ежедневный завтрак «шведский стол» сервируют в общем лаундже или подают в номер.
Река Миссисипи находится в 350 метрах от отеля.
В некоторых номерах имеется гостиный уголок.
На территории курорта работает лыжная школа и пункт прокат лыж.
Каждый день для гостей накрывается ирландский завтрак.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Комплекс Blessed Home находится в 7 км от больницы Самитивей-Сукхумвит и торгового центра Emporium.
Расстояние до международного аэропорта Домодедово составляет 30 км.
Каждый номер с кафельным полом оснащен телевизором и холодильником.
Кроме того, на территории комплекса обустроено помещение для хранения лыж.
На территории гостям предоставляется бесплатная парковка.
В числе удобств также кухня с посудомоечной машиной, микроволновой печью и холодильником.
В собственной ванной комнате установлена гидромассажная ванна.
До парка аттракционов Legoland — 5 минут езды.
До центра города Чикаго можно доехать за 34 минуты.
Расстояние до железнодорожного вокзала Хржибска составляет 1 км.
Средневековое имение Хэддон Холл расположено в окружении садов Елизаветы, всего в 12,8 км.
В числе удобств чайник в номере.
Современные номера оснащены кондиционером, бесплатным Wi-Fi и персональным компьютером.
Этот отель находится в 5 минутах ходьбы от пляжа.
К услугам гостей номера с 32-дюймовым телевизором с плоским экраном, а также открытый бассейн.
В распоряжении гостей общая кухня, общий лаундж и магазины, в том числе сувенирный.
Рядом с виллой Samara Monkey популярны такие виды активного отдыха, как велоспорт.
К услугам гостей открытый бассейн, ресторан на территории и бесплатный Wi-Fi.
В ресторане отеля Roc Illetas подаются блюда интернациональной кухни по системе «шведский стол».
Кроме того, в гостевом доме осуществляется доставка еды и напитков в номер.
Стойка регистрации отеля работает круглосуточно.
Расстояние до аэропорта Флоренции составляет 6 км.
Здесь приятно отдохнуть в жаркие летние дни.
Кухня каждого номера оснащена духовкой и холодильником.
Из окон открывается вид на сад и бассейн.
Также в хостеле работает бар.
Расстояние до гоночной трассы «Талладега Суперспидвей» составляет 38,9 км.
На всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В номерах установлены большие окна, которые обеспечивают хорошее естественное освещение.
В зонах общественного пользования предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Отель Lilium находится в центре городка Агиа-Марина, в 150 метрах от пляжа.
К услугам гостей бесплатный WiFi.
К услугам гостей лаундж в традиционном стиле и просторная солнечная терраса.
В числе удобств — телевизор с плоским экраном.
Гостям предлагается размещение в номерах с балконом и собственной ванной комнатой с душем.
Апартаменты находятся в 800 метрах от музея Пикассо и в 900 метрах от кафедрального собора Малаги.
В отеле имеется комната отдыха.
Гости могут отдохнуть в саду и воспользоваться бесплатной парковкой.
В собственной ванной комнате с ванной предоставляется фен.
Частная парковка на территории комплекса предоставляется бесплатно.
Среди удобств общая кухня.
Во всех номерах установлен телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами.
Гостям предоставляются полотенца.
Гостям предлагаются номера с террасой, а также гостиной/обеденной зоной.
В них установлены кованые кровати. Пол выложен плиткой. Из окон открывается вид на внутренний двор.
Перед апарт-отелем обустроена бесплатная общественная парковка.
Расстояние до международного аэропорта Митилини составляет 68 км.
В лаундж-баре Badian с библиотечным уголком гости могут заказать коктейли и закуски.
Поездка от виллы до железнодорожного вокзала Кастелламмаре-дель-Гольфо занимает 20 минут.
Во всех просторных номерах есть кофеварка, утюг, гладильная доска, фен и кабельное телевидение.
До центра курорта Солнечный берег от комплекса можно дойти за 7 минут.
Ежедневно организуются различные мероприятия для взрослых и детей всех возрастов.
Кроме того, можно воспользоваться услугами химчистки.
В некоторых номерах есть гостиный уголок.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и парковка на территории.
До песчаного пляжа нужно пройти всего 200 м.
Хостел Silesius расположен в центре города Вроцлав, в 15 минутах ходьбы от Старого города.
Расстояние от этого гостевого дома с проживанием в семье до аэропорта Фес-Саисс составляет 15 км.
В каждом номере установлен телевизор с каналами спутникового телевидения.
Летом предоставляется бесплатный трансфер от/до станции канатной дороги в Ридеральпе.
Комплекс апартаментов окружен садом с креслами и скамейками, на которых могут отдохнуть гости.
На территории кемпинга есть детская игровая площадка, игровая комната и минимаркет.
С мая по октябрь в стоимость проживания входит карта Silvretta All Inclusive.
Замок Святого Ангела находится в 650 метрах от отеля AparTop
В собственной ванной комнате с ванной или душем предоставляется фен.
Кроме того, на территории виллы работает ресторан.
Расстояние до ближайшего к апартаментам аэропорта Валенсии составляет 13 км.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Гости также могут позаниматься в тренажерном зале.
Для гостей на автомобиле обустроена парковка.
К услугам гостей апартаментов Opera отдельная гостиная и обеденная зоны.
Кроме того, уложен пол из твердых пород древесины. Номер оснащен ЖК-телевизором и мини-баром.
Кухня укомплектована посудомоечной машиной, духовкой и чайником.
Дом для отпуска Tuis Nest расположен в поселке Опуа, в 4,3 км от города Пейхиа.
Из окон открывается вид на сад.
Поездка от комплекса до ближайшего поля для гольфа занимает 25 минут.
В числе удобств чайник.
Кроме того, гости здесь могут увидеть тюленей и дельфинов и понаблюдать за морскими птицами.
В числе удобств ванная комната с ванной или душем.
Из окон открывается вид на бассейн.
В числе удобств комплекса Mont Bouquet Lodge & Activity Center — бар и принадлежности для барбекю.
Апартаменты Villa Briz расположены в районе Буджака в Созополе, в 100 метрах от местного пляжа.
Мини-кухни укомплектованы микроволновой печью, плитой, чайником и тостером.
Мини-кухня оборудована плитой, микроволновой печью, кофеваркой и холодильником.
Гостям предоставляются места на бесплатной частной парковке.
Примерно в 10 минутах ходьбы находится Латинский квартал, известный своими тапас-барами.
К услугам гостей общий плавательный бассейн, теннисные корты и бесплатная парковка на территории.
Красочные номера Ocaktan оборудованы современными удобствами.
По утрам в гостевом доме сервируют завтрак «шведский стол».
Кроме того, к услугам гостей сад.
Гольф-клуб Bowood Park располагает полем, отвечающим стандартам USGA, и работает круглый год.
В этом хостеле к услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
За 40 минут можно доехать до пляжей и островов побережья Каприкорн.
К услугам гостей ресторан и бесплатная парковка на территории.
Гостевой дом Riverbend расположен в городе Саскатун.
Полностью оборудованная кухня оснащена посудомоечной машиной и микроволновой печью.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Также в отеле для вас могут организовать дегустацию вин.
В современных номерах теплое освещение, а из эркерных окон открывается вид на город.
Утром сервируется обильный американский завтрак "шведский стол".
Аэропорт Фридрихсхафена и Боденское озеро находятся в 15 минутах езды от апартаментов.
Кроме того, отдельные номера оборудованы балконом.
Расстояние до деревни Бекупе с ближайшим магазином составляет 1,5 км.
Гости могут посещать террасу.
К услугам гостей открытый плавательный бассейн, солнечная терраса и сад.
По запросу можно воспользоваться факсом и сделать ксерокопию.
Поездка от отеля до Больцано займет 45 минут.
В числе дополнительных удобств 2 дивана-кровати и телевизор с плоским экраном.
Каждый день для гостей собирают корзину с продуктами для завтрака.
Разнообразные рестораны и кафе индонезийской кухни расположены всего в 2 минутах ходьбы.
Во всех номерах есть балконы, и с некоторых из них открывается вид на океан.
На хорошо оборудованной мини-кухне обустроена обеденная зона.
В 70 км от отеля находится город Питермарицбург. Предоставляется бесплатная парковка.
В ресторане отеля подают блюда китайской кухни.
Отель To Spiti Tis Irinis расположен в городе Кос. К услугам гостей номера с мини-кухней.
Кроме того, гостевой дом располагает круглосуточной стойкой регистрации.
Расстояние до международного аэропорта Том-Жобим составляет 35 км.
Гости комплекса апартаментов Casa Los Islas могут посещать круглогодичный открытый бассейн.
Порт Ле-Вье-Басен находится в 300 метрах от апартаментов, а до моря — 2 км.
Отель находится в 10 минутах езды от водопада Випхавадее.
Отель расположен в городе Эльце в земле Нижняя Саксония, между городами Хильдесхайм и Хамельн.
В снэк-баре можно заказать традиционные вина, а также другие алкогольные и безалкогольные напитки.
К услугам гостей отеля фитнес-центр и гидромассажная ванна.
В числе удобств экскурсионное бюро, а также прокат велосипедов и автомобилей.
Все номера-студио и апартаменты оснащены кондиционером и телевизором со спутниковыми каналами.
В числе удобств общая кухня.
К услугам гостей бесплатная парковка и открытый бассейн.
Гостям также предоставляются услуги билетной кассы.
Театр оперы и балета расположен в 5 минутах ходьбы от отеля.
В установленные часы производится доставка еды и напитков в номер.
Кроме того, при апартаментах Madiha работает фитнес-центр.
В каждом коттедже к вашим услугам полностью оборудованная кухня и терраса с площадкой для барбекю.
В элегантных номерах имеются ванная комната и телевизор с плоским экраном и каналами Freeview.
Расстояние до центра городка Тёнсберг составляет 7 км.
До прибрежных городков Девоншира, пляжей и национального парка Дартмур можно доехать за 15 минут.
Дом для отпуска Svend Gønges Vej находится в городе Факсе и рассчитан на размещение 4 человек.
Кроме того, имеется отдельный туалет.
Расстояние до международного аэропорта Тбилиси составляет 26 км.
На берегу залива, в 15 минутах ходьбы от гостевого дома, работают разнообразные рестораны.
Для гостей сервируется сытный полный ирландский завтрак.
На территории обустроены площадки для крокета и петанка.
До города Лиенц можно доехать за 45 минут.
Прогулка до ущелья Такатихо займет 10 минут, а до храма Такатихо — 5 минут.
Отличным вариантом проведения досуга в окрестностях станет верховая езда и велосипедные прогулки.
Воспользовавшись услугой обслуживания номеров, гости могут заказать блюда прямо в номер.
Предоставляются тапочки и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Гости каждых номеров пользуются собственной ванной комнатой с феном.
Предоставляется бесплатная парковка.
До аэропорта Иркутска 25 минут езды на автомобиле.
В апартаментах обустроена хорошо оборудованная кухня, где можно самостоятельно готовить еду.
В некоторых номерах имеется балкон.
Помимо этого, номера отеля Las Majadas оборудованы мини-баром, телевизором и CD-плеером.
Торговая улица Булеварди находится всего в 4 минутах ходьбы от отеля.
Гости могут воспользоваться близлежащей общественной парковкой с ограниченным количеством мест.
Кухня оборудована плитой, микроволновой печью и духовкой.
В некоторых номерах есть патио, откуда открывается живописный вид на окружающие горы и сад.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
С июня по сентябрь к услугам гостей гараж, вмещающий 1 небольшой автомобиль.
Из окон открывается вид на горы и сад.
Кухня дома оборудована духовкой, микроволновой печью, тостером, чайником и кофемашиной.
Отель находится в городе Эшторил, всего в 5 минутах ходьбы от пляжа Поса.
Вилла Ravdoucha Epavlis Eleni с собственным пейзажным бассейном находится в поселке Равдуха.
Фурнаш находится в 18 км от апартаментов Apartamentos da Galé.
На всей территории предоставляется бесплатный WiFi.
В ресторане Tea сервируют изысканные блюда западной кухни.
Вы сможете припарковать свой автомобиль на дороге, всего в 50 метрах от апартаментов.
На территории апартаментов функционирует бесплатная частная парковка.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Все номера красиво оформлены, в них имеются туалетно-косметические принадлежности и подносы.
Расстояние до аэропорта имени султана Абдул Азиз Шаха составляет 17 км.
Ближайший продуктовый магазин находится в 500 метрах от комплекса, а ресторан — в 50 метрах.
Стойка регистрации отеля Ridgeland Holiday Inn Express открыта круглосуточно.
Все номера отеля Premier Inns Thousand Oaks оборудованы холодильником.
До автодорожной развязки Боавишта — 500 метров.
По утрам подается горячий завтрак с вафлями, омлетом и беконом.
Апартаменты находятся в Баварском лесу, у подножия горы Большой
Каждый день сервируется завтрак "шведский стол".
В числе удобств собственная ванная комната с феном и халатами.
В распоряжении гостей кухня с духовкой, микроволновой печью, тостером, кофемашиной и чайником.
В собственной ванной комнате установлена гидромассажная ванна.
Также гости могут посетить бар.
Отель Khail находится в живописном поселке Мария-Ланцендорф, в 15 минутах езды от аэропорта Вены.
Отель Casona El Carmen находится всего в 700 метрах от ближайшего пляжа.
Прогулка до рынка Бентхань и Музея изобразительных искусств Хошимина займет 5 минут.
В собственной ванной комнате с ванной или душем гостям предоставляется фен.
Расстояние до национального парка Пикос-де-Эуропа составляет 5 км.
В ресторане также представлен широкий спектр блюд тайской и европейской кухонь.
В этом семейном отеле имеется типичный ресторан и бар.
В некоторых номерах представлена уютная гостиная зона.
В каждом номере имеется телевизор, кондиционер и гостиная зона.
Кроме того, во всех номерах есть собственная ванная комната с тапочками.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
На территории курортного комплекса 12 Gods работает бесплатный Wi-Fi.
Большинство номеров оснащены микроволновой печью и холодильником.
Для семей с маленькими детьми предлагается широкий выбор игрушек, а также стульчики для кормления.
Просторные номера оснащены кондиционером, телевизором с кабельными каналами и мини-баром.
В собственном ресторане отеля подают блюда индийской и региональной кухни.
Во всем комплексе The Club at Brickell Bay by Netwatch предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Город Больсена расположен в 1,5 км от кемпинга.
Гостям также предоставляются принадлежности для чая/кофе.
Различные рестораны, бары и магазины находятся в 5 минутах ходьбы от хостела.
Гости могут отдохнуть в сауне.
Гости могут пользоваться общими ванными комнатами.
В числе удобств номеров гостевого дома Colonial мини-бар и кабельное телевидение.
От этого семейного гостевого дома всего 2 минуты ходьбы до пекарни и супермаркета.
На территории и в окрестностях можно покататься на лыжах и велосипеде.
Отель Riviera находится в городке Пишотта.
Лесной заповедник Плайя-Эрмоса находится в 22 км.
В отеле Pension Nordlicht обустроена бесплатная общественная парковка.
Расстояние до аэропорта Комизо составляет 49 км.
Места на частной парковке комплекса предоставляются бесплатно.
Все номера оснащены телевизором с плоским экраном.
В этом отеле, окруженном зеленым садом, имеются открытые бассейны, фитнес-центр и турецкая баня.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Также поблизости расположены университеты и несколько достопримечательностей.
Гости также могут пользоваться стиральной машиной.
Собственная ванная комната оборудована душем.
За 10 минут от отеля-ресторана Vogthof можно дойти до открытой для туристов шахты Тифе Штоллен.
Торговый центр Times Square и аквапарк Kool Runnings находятся недалеко от виллы.
Для гостей организуются туры по наблюдению за китами.
При комплексе Matara By Wanyo с проживанием в семье разбит сад.
Расстояние до аэропорта города Пальма-де-Мальорки составляет 48 км.
За 5 минут можно дойти до магазина и ресторана, где подают блюда австрийской и итальянской кухни.
В каждом номере имеется балкон.
На большой террасе обустроена гостиная зона на открытом воздухе с шезлонгами.
До небольшого поселка Ронсесвальес — 12 км, а до границы с Францией — 8 км.
За 5 минут можно дойти до набережной реки Волги.
Гости всех номеров пользуются общей ванной комнатой.
Роскошные номера с ковровым покрытием и кондиционером отличаются изысканным декором.
Гостям предоставляются скидки на питание в близлежащих ресторанах.
При доме для отпуска Klydevej Hurup Thy Denm обустроена терраса.
Во всех номерах доступен бесплатный WiFi.
Ежедневно сервируется итальянский завтрак с капучино и домашней выпечкой.
Кроме того, к вашим услугам круглосуточный магазин и прачечная.
Илава находится в 20 км от отеля Zajazd Nad Dryweca, а Миломлин — в 41 км.
К услугам гостей 30-метровый открытый бассейн, гидромассажная ванна и фитнес-центр.
Мини-кухня оборудована духовкой, плитой и холодильником.
Стойка регистрации отеля The Silk Road Dunhuang работает круглосуточно, есть также мини-маркет.
Помимо этого, на территории обустроена бесплатная парковка.
К услугам гостей телевизор и кондиционер.
Из окон номеров, оснащенных кондиционером, открывается вид на море.
Массаж предоставляется по запросу.
Отель находится в 25 км от городка Палау, откуда отправляются паромы до островов Ла-Маддалена.
Аэропорт Зарзис находится в 18 км.
К услугам гостей ресторан и бесплатная частная парковка на территории.
В числе прочих удобств — письменный стол и вентилятор.
На территории обустроены детская игровая площадка и сад с приспособлениями для барбекю.
До театра Сентенниал - 8 минут езды.
Отель «Астория» расположен в поселке Айхал. К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Также гости могут заказать напитки в баре.
За отдельную плату гости могут пользоваться Wi-Fi.
Также к вашим услугам отдельная полностью оборудованная кухня с гостиным уголком.
Расстояние до ближайшего аэропорта Линате составляет 10 км.
В большинстве номеров есть балкон, а в некоторых — собственная мини-кухня.
На кухне установлены посудомоечная машина и духовой шкаф.
В 200 метрах от апартаментов останавливается автобус до железнодорожного вокзала Медзокороны.
До парка Лос-Вильярес можно доехать всего за 15 минут.
В ванных комнатах в номере установлены душ с горячей водой и ванна.
К услугам гостей ресторан Marche и традиционно оформленные номера с ЖК-телевизором.
Гора Калер-Астен находится в 1,2 км.
В числе прочих удобств стиральная машина.
В баре Vinoteca гостям предложат изысканные вина из собственного погреба.
Гроты Рош-ха-Никра находятся в 5 км от шале.
Отель Asia Cha-am находится в 2,5 часах езды от аэропорта Суварнабхуми.
В ванной комнате с душем предоставляется фен.
Стойка регистрации хостела работает круглосуточно. Производится доставка еды и напитков в номер.
Из одних номеров открывается вид на сад, а из других — вид на бассейн.
В гостевом доме можно взять напрокат автомобиль.
В число удобств также входит телевизор с плоским экраном.
Ванные комнаты укомплектованы душем. В отдельных номерах есть ванная комната.
Расстояние до зеленого природного парка Риа Формоза составляет 17 км.
Номера оснащены телевизором и чайником.
В ресторане Rumeli подают блюда турецкой и интернациональной кухни.
На территории обустроена бесплатная общественная парковка.
Гости могут пользоваться просторным гаражом с местом для хранения мотоциклов и велосипедов.
Оно также располагает рестораном, библиотекой и бесплатным Wi-Fi в общественных зонах.
В 10 минутах езды от отеля находятся местные рестораны.
Прогулка от отеля до универмага Le Bon Marché занимает 15 минут.
Прогулка до Нового Арбата займет 2 минуты, а до Кремля — 10 минут езды на метро.
В каждом номере есть телевизор с плоским экраном, холодильник, сейф и место для работы.
Гости могут заказать сеанс расслабляющего балийского массажа в номере.
Просторные номера с кондиционером оформлены в современном стиле и обставлены современной мебелью.
Расстояние до дендрария Млынаны — 30 км.
Поездка на катере до международного аэропорта Самуи займет 1,5 часа.
Предоставляется бесплатный WiFi.
Персонал стойки регистрации говорит на английском, французском и немецком языках.
В апартаментах предоставляется постельное белье.
Частная парковка на территории и Wi-Fi бесплатные.
Интерьер апартаментов дополняет плитка на полу и кровати из кованого железа.
Пансионат «Лазурный» находится в 30 км от Сочи и в 17 км от курортного микрорайона Лазаревского.
Некоторые бунгало располагают крыльцом.
В числе удобств каждого номера кондиционер, телефон и телевизор с кабельными каналами.
Отель расположен в поселке Коккари, в 20 м от пляжа и 300 м от цента поселка.
К услугам гостей номера и люксы с бесплатным Wi-Fi, из окон которых открывается вид на море и сад.
В баре представлен широкий ассортимент пива и вин.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
В 5 минутах ходьбы расположено несколько продовольственных магазинов и ресторанов.
Расстояние от виллы до аэропорта Хеванорра в Сент-Люсии — 26,7 км.
Просторные номера располагают гладильными принадлежностями и рабочим столом.
Каждые 30 минут от главного автовокзала отправляется трансферный автобус до аэропорта Загреба.
Потолки светлых и современных номеров отеля декорированы деревянными балками.
Гольф-клуб Manor House находится в 10 минутах ходьбы от отеля.
Все номера оборудованы телевизором и шкафом. Уложен кафельный пол и установлена система отопления.
Кухня оборудована духовкой, посудомоечной машиной, микроволновой печью и чайником.
Среди прочих удобств — телевизор с плоским экраном.
В числе удобств телевизор с плоским экраном и DVD-плеер.
В апартаментах есть кухня с холодильником, плитой и чайником.
Уютную обстановку создают гобелены, паркетный пол и диван, обитый бархатом.
В бассейне отеля Best Western Obermühle имеются большие панорамные окна с видом на горы.
Гости отеля Hotel Tre Monti получают доступ к частному пляжу отеля с шезлонгами и зонтиками.
В числе удобств бесплатный Wi-Fi.
В каждом номере пол выложен деревом и есть терраса, откуда открывается вид на сады, горы и реку.
В апартаментах обустроен гостиный уголок.
Гости могут пользоваться общим холодильником и микроволновой печью.
Кроме того, можно воспользоваться бесплатной парковкой на территории гостевого дома.
Все номера располагают отдельной террасой, кондиционером и телевизором с плоским экраном.
Станция метро Beaudry расположена в 350 м.
Гости могут легко дойти до Коннектикут-Авеню или Мемориала ветеранов войны во Вьетнаме.
К услугам гостей ванная комната с ванной и стиральной машиной.
В гостевом доме предоставляются принадлежности для барбекю, а столовая находится в санатории.
Места на парковке предоставляются бесплатно.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Аэропорт Чэнду Шуанлю расположен в 2,5 часах езды от отеля.
До площади Каталонии и центра Барселоны можно доехать на метро за 20 минут.
Ближайшее поле для гольфа находится в Виллавициоза, в 17 км от отеля.
До железнодорожного вокзала Лицзяна нужно проехать 35 минут.
Номера оформлены в лаконичном стиле и имеют телевизор.
В них также можно посмотреть телевизор.
В отеле Rudnik с круглосуточной стойкой регистрации работает бар, на его территории разбит сад.
Для гостей организуется аренда автомобилей и бесплатный прокат велосипедов.
Континентальный завтрак подают ежедневно с 07:00 до 11:00.
В шале вы можете воспользоваться стиральной машиной и гладильными принадлежностями.
По запросу гостям отеля предоставляется трансфер от/до аэропорта.
В номере ежедневно предоставляются напитки и предварительно упакованные продукты для завтрака.
Расстояние до пляжа составляет 200 метров.
Расстояние от отеля Hyatt Regency Tashkent до международного аэропорта Ташкент составляет 7 км.
Для гостей организован прокат велосипедов. В окрестностях популярны рыбная ловля и пешие походы.
Лондонский аэропорт Хитроу находится в 15 минутах езды на такси.
На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
Кухня укомплектована микроволновой печью, холодильником и плитой.
В числе удобств — телевизор с плоским экраном.
Апартаменты с плиточным полом оформлены в строгом стиле.
В числе удобств прокат лыжного оборудования и автомат по продаже ски-пассов.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Национальный центр искусства и культуры Жоржа Помпиду находится в 1,2 км от апартаментов.
С террасы можно полюбоваться панорамным видом на Слупск.
Этот отель в городе Мишен штата Техас находится всего в 6,4 км от конгресс-центра McAllen.
Расстояние до международного аэропорта Закинтоса Дионисиос Соломос составляет 13 км.
Во всех апартаментах с деревянным полом имеется гостиная с диваном.
Отель 7Days Inn Beijing Liujiayao Station находится в Пекине.
В 35 км находится город Лилль, а расстояние до Гента составляет 44 км.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка на территории.
К услугам гостей круглосуточное обслуживание номеров.
В собственной ванной комнате предоставляется фен.
Комплекс Dulcinea находится в 7 км от автовокзала Азуль и в 45 км от города Олаваррия.
Поблизости расположены магазины, рестораны и бары.
Расстояние от апартаментов Ronchi до ближайшего аэропорта, аэропорта Дубровника, составляет 15 км.
К услугам гостей терраса и телевизор с плоским экраном.
Каждое утро сервируется завтрак.
В числе удобств терраса и 2 общие кухни для гостей.
Также имеется телевизор.
В отеле Cappello Rosso можно бесплатно пользоваться велосипедами и сумками для гольфа.
Площадь Стора Торгет расположена всего в 100 метрах.
На территории обустроена бесплатная частная парковка .
Гости могут потренироваться в круглосуточном фитнес-центре.
Гости могут бесплатно посещать водный центр и пользоваться всеми его удобствами.
Поездка до берега озера Тразимено занимает 1 час.
Также в отеле оборудована детская игровая площадка.
К услугам гостей бар и ресторан. В местах общего пользования действует бесплатный Wi-Fi.
В собственной ванной комнате установлена гидромассажная ванна, а также душ и ванна.
Расстояние до барселонского аэропорта Эль-Прат составляет 14 км.
Гости могут готовить собственные блюда на оснащенной кухне виллы.
Расстояние до Московского вокзала составляет 10 км, а до международного аэропорта Пулково – 26 км.
За дополнительную плату предоставляется парковка на улице.
В апартаментах имеется собственная ванная комната.
В числе удобств бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей современное здание и открытый бассейн.
Также для удобства гостей на территории работает бизнес-центр и прачечная самообслуживания.
Он располагает круглосуточной стойкой регистрации и номерами с кондиционером и холодильником.
В ресторане отеля Villa Tangalle Lagoon подают местные блюда Шри-Ланки и континентальной кухни.
Прогулка от отеля Baili до реки Бэйцзян займет 2 минуты.
Здание отеля типа «постель и завтрак» находится в 7,8 км от гольф-парка Almkreek.
Также в распоряжении гостей общая кухня.
Апартаменты расположены вокруг плавательного бассейна площадью 1000 кв. м.
Все апартаменты оснащены кондиционером и телевизором.
К услугам гостей бесплатный WiFi.
На территории работает мини-маркет.
Каждые выходные в ресторане накрывается обильный "шведский стол" из блюд испанской кухни.
Из ряда номеров открывается вид на город.
От паромного порта Раба можно добраться до города Риека.
Расстояние до аэропорта Газипаши составляет 61 км.
На завтрак подают свежие фрукты, домашние пирожные, йогурт и хлопья.
Прогулка до замка Святого Ангела занимает 15 минут.
Расстояние до аэропорта Сплита составляет 86 км.
Расстояние до города Марбелья составляет 6 км. Поблизости находятся различные поля для гольфа.
В числе удобств двухместная спальня с 1 кроватью и ванная комната с туалетом и ванной.
В 600 метрах находится королевский дворец Кром Луанг Чумпхон Кхет Удомсак.
Расстояние до международного аэропорта Бухареста составляет 154 км.
Предоставляется постельное белье.
До Шуоля - 27 км.
Гости могут заказать специальные диетические блюда.
Кроме того, в отеле Domaine La Forêt действует Wi-Fi и обустроена бесплатная парковка.
Кроме того, в летнее время года гости могут пообедать на открытом воздухе в саду.
До спа-центров города Карловы Вары можно дойти за несколько минут.
Собственная ванная комната с душем укомплектована полотенцами.
В апартаментах имеется мини-кухня, камин и собственная ванная комната с ванной.
По утрам в номера подается континентальный завтрак.
Всего в 15 км пролегает гоночная трасса Нюрбургринг.
Отель Au Bord du Monde находится в 30 минутах езды от исторического города Бурж и его собора.
Автомобиль можно бесплатно оставить на частной парковке.
Гости могут заказать доставку продуктов и провести время в комнате для игр.
Расстояние до Университета Бен-Гуриона составляет 45 км.
В казино Trouville или Deauville вам предложат бесплатный коктейль.
До международного аэропорта Луангпхабанга можно доехать за 15 минут.
Гости могут загорать на пляже или плавать в открытом бассейне.
В отделке всех номеров использованы натуральные материалы.
Кроме того, в комплексе есть общий лаундж.
В люксах установлен диван-кровать.
Расстояние от комплекса до монастыря Синая составляет 2,5 км, до замка Пелеш - 4 км.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Расстояние от мини-гостиницы «На Планерной» до аэропорта Шереметьево составляет 11 км.
Аэропорт Сарасота Брадентон находится в 48 км от мотеля Warm Mineral Springs.
В распоряжении гостей собственная ванная комната с биде.
На территории работает бар и обустроена бесплатная частная парковка.
Wi-Fi предоставляется за небольшую ежедневную плату.
Каждое утро гостям подают завтрак «шведский стол».
Для самых маленьких гостей в комплексе оборудована игровая площадка и игровая комната.
Аэропорт Бургаса расположен в 30 км.
Отель расположен недалеко от мегалитов Локмариакера и в 1 км от пляжей.
От отеля Galerie Royale до Вацлавской площади — 3 остановки на метро.
Кухня оборудована холодильником и плитой.
В отеле есть бассейн и фитнес-центр.
Стандартное оснащение каждого номер: бесплатный Wi-Fi, спутниковое телевидение и мини-бар.
Автобусный вокзал Грамаду находится в 5 минутах езды, а центр Канела - в 9 км.
По запросу организуется рыбная ловля и досуг на воде, включая сноркелинг и дайвинг.
В кафе Mango предлагают индивидуальные комплексные обеды и фирменные блюда местной кухни.
Расстояние до аэропорта Пулково составляет 13 км.
Этот комплекс апартаментов находится в городе Шато-д'Олон, всего в 600 метрах от пляжа.
Гостиная оснащена телевизором, DVD-плеером и CD-плеером.
В распоряжении гостей спальня, ванная комната и полностью оборудованная кухня.
Апартаменты оснащены CD/DVD-плеером и телевизором со спутниковыми каналами.
Отель Kumano Club Resort находится в 15 минутах езды от улицы Кумано Кодо и Онигайо.
Апартаменты располагают бесплатным WiFi, паркетным полом и круглой кроватью.
Некоторые номера оборудованы кондиционером и телевизором с плоским экраном.
Расстояние до железнодорожного вокзала Больцано составляет 40 км.
В лобби отеля также предоставляется Wi-Fi.
Отличным местом для отдыха и общения станет общий лаундж отеля.
На всей территории предоставляется бесплатный WiFi.
Кроме того, все номера оснащены телевизором и располагают балконом.
Гости пользуются общей ванной комнатой.
На территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
В круглосуточном баре можно заказать напитки и закуски.
Поездка до города Анн-Арбор займет 20 минут.
Расстояние до аэропорта Гданьска им. Леха Валенсы составляет 83 км.
В ресторане и баре отеля Tryp Madrid Alameda Aeropuerto подают закуски и напитки.
Бейсбольный стадион Тропикана-Филд расположен в 15 минутах езды от La Quinta Inn.
Места на парковке и Wi-Fi предоставляются бесплатно.
Апартаменты находятся в 2,4 км от Штройбодена. Расстояние до Дойшберга составляет 2,5 км.
В номерах здесь в числе удобств телевизор с кабельными каналами, камин и ванная комната.
В 7-8 минутах ходьбы находятся концертные площадки.
Для гостей оборудована бесплатная частная парковка.
В собственной ванной комнате имеется душ.
Хостел Hao расположен в городе Пхукет.
В 200 метрах проходят трассы для беговых лыж.
В числе удобств гостиный уголок и мини-кухня.
Отель предлагает бесплатный Wi-Fi и вид на тропический сад.
На полностью оборудованной кухне установлена микроволновая печь и холодильник.
До Ирландского западного аэропорта Нок — 41 км.
Все номера гостевого дома оснащены кондиционером и телевизором.
От этого мотеля можно за 3 минуты дойти пешком до Исторического музея округа Гила.
На кухне можно пользоваться посудомоечной машиной, духовкой, микроволновой печью и чайником.
Отель Richbaby расположен в центре Рима, в 300 метрах от станции метро Vittorio Emanuele.
В числе прочих удобств телевизор с плоским экраном.
Номера украшают балконы с видом на поле для гольфа.
Гости хостела Ami могут воспользоваться услугами билетной кассы и экскурсионного бюро.
От отеля 2,5 км до пристани для яхт Пуэрто-Банус и 1 км до ближайшего пляжа.
В апартаментах также имеется кухня с обеденной зоной.
После дня, проведенного на склонах, на лыжах можно спуститься прямо к порогу отеля.
В номерах установлен телевизор с плоским экраном.
В числе удобств бесплатный Wi-Fi, принадлежности для барбекю и бесплатная частная парковка.
В отеле обустроена общая кухня.
В числе удобств — бесплатная частная парковка на территории.
На стойке регистрации можно бесплатно взять напрокат велосипеды.
Отель расположен в Хеннигсдорфе, в 30 минутах езды от центра Берлина.
Расстояние до ближайшего супермаркета и автобусной остановки составляет всего 50 метров.
Аэропорт Сеймур находится в 1 часе езды от гостевого дома El Bambu.
При наличии возможности и за отдельную плату гостям предоставляется частная парковка.
В числе удобств апартаментов-студио — балкон, обеденная зона и гостиный уголок.
Передвижные дома оснащены кондиционером и телевизором со спутниковыми каналами.
Трехуровневые апартаменты располагают гостиной с телевизором со спутниковыми каналами.
К услугам гостей площадка для барбекю.
Отель Le Cardinal находится на берегу залива Созон, что в регионе Бретань.
К услугам гостей ресторан, где подают блюда местной кухни, бар и сад с детской площадкой.
Гостевой дом находится всего в 1 минуте ходьбы от церкви Христа и известного памятника Стадтхейс.
Зимой завтрак подают в зале, а летом - на крытой террасе с видом на город.
В распоряжении гостей собственная ванная комната с душем и туалетом.
Все хорошо оборудованные апартаменты располагают гостиной зоной и телевизором с плоским экраном.
На территории обустроена бесплатная парковка.
В этих апартаментах есть кухня с микроволновой печью, тостером и чайником.
В хорошую погоду завтрак в отеле Mediterraneo подается на террасе.
Отель Villa Rita Chiclayo находится в 4 км от торгового центра Real Plaza и аэропорта Чиклайо.
Комплекс находится в 10 минутах езды от международного аэропорта Карраско.
В собственной ванной комнате с душем предоставляется фен.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
До центра Ларнаки — 1,5 км.
Из окон открывается вид на море или бассейн.
Автомагистраль А113 пролегает менее чем в 5 минутах езды на автомобиле.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Гости могут заказать напитки и закуски на террасе.
ГУМа находится в 2,8 км от хостела Irbis, а до собора Василия Блаженного — 2,9 км.
Поездка от города Скегнесса до города Линкольна с известным собором занимает немногим более 1 часа.
При доме работает бар.
Монумент Байтерек находится в 3,5 км от хостела «Бараев», а Конгресс-холл — в 1,2 км.
Расстояние до Монако составляет 1 км. Для гостей организуются услуги трансфера.
Отель окружен средневековыми улицами, винными барами, ресторанами и собственным зеленым парком.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
На территории курортного отеля Morritts Tortuga Club and Resort открыт ресторан.
в 100 метрах от комплекса.
В собственной ванной комнате установлен душ, ванна и биде, предоставляется фен.
В распоряжении гостей также спа-салон, бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка.
От комплекса - 2 км до населенного пункта Каплава. До границы Латвии и Белоруссии - 5 км.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
До пляжа Гувон – 15 км.
Рядом с отелем находится выставочный центр Meadowlands.
По предварительному запросу предлагаются косметические процедуры и массаж.
Аэропорт Пула расположен в 45 км от апартаментов.
Большой меблированный балкон имеется почти во всех номерах.
В окрестностях популярны верховая езда, виндсерфинг, велоспорт и другие виды активного отдыха.
Расстояние до международного аэропорта Фару составляет 84 км.
В вашем распоряжении также бизнес-центр и прачечная самообслуживания.
Центр Кунды находится в 1,5 км от гостевого дома, а центр города Айвалык - в 2 км.
В распоряжении гостей общий лаундж и игровая комната.
Автомагистраль A59 проходит всего в 5 минутах езды от гостевого дома.
Отдельные апартаменты располагают кухней, а из окон открывается вид на горы или море.
Летом проводится барное обслуживание.
На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей бесплатный WiFi.
На всей территории комплекса предлагается бесплатный WiFi.
При гостевом доме предоставляются услуги экскурсионного бюро.
Отель с сауной и бесплатным Wi-Fi расположен всего в 100 метрах от песчаного пляжа.
Поездка до замка и парка Хамамацу занимает 5 минут.
В стоимость проживания входит постельное белье.
До северной части кемпинга Gradina с протяженным песчаным пляжем — 300 метров.
Кроме того, на территории разбит сад.
На кухне предоставляется микроволновая печь, холодильник, плита и чайник.
Для гостей сервируют континентальный завтрак. Расстояние до города Ле Трепор составляет 26 км.
Комплекс находится в 20 км от центра города и в 40 км от аэропорта.
В распоряжении гостей комплекса «База отдыха "Иволга"» принадлежности для барбекю.
Также гости могут принять участие в сафари-турах на джипах по национальным паркам Яла и Бундала.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
В 10 км от комплекса Vatia Beach расположен город Тавуа, а в 90 минутах езды — аэропорт Нади.
В некоторых номерах имеется гостиный уголок.
Всего в 200 метрах находится площадь Петра Карадордевича.
Расстояние от мотеля до комплекса Sky составляет 10 км.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Гости могут взять напрокат велосипед, чтобы исследовать окрестности.
В собственной ванной комнате установлена ванна.
Гости могут заказать завтрак в номер или провести время в баре с камином.
Стойка регистрации отеля Harjas Palace работает круглосуточно.
Апартаменты Ferienwohnungen Eichenhof находятся в 3 км от термального спа-салона Südpfalz.
Для гостей организуется рыбная ловля и трансфер от/до аэропорта.
Расстояние от отеля до города Айхштет составляет 4 км.
Пляж находится в 8 км.
Кроме того, работает собственный ресторан.
Расстояние до городов Аранда дель Дуэро и Пеньяфьель составляет 22 км.
Ближайший продуктовый магазин находится в 20 м от апартаментов Respect.
Хостел «На Ленинградской» расположен в Хабаровске. К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Юные гости могут провести время на детской игровой площадке.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Для гостей обустроена бесплатная парковка.
Апартаменты располагают отдельной спальней и спальней с мини-кухней и обеденной зоной.
Отель Mondial расположен в центре города Перпиньян в 10 минутах ходьбы от железнодорожного вокзала.
На полностью оборудованной мини-кухне установлены микроволновая печь и холодильник.
До центра города Даллас - 58 км.
В гостиной установлен телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами, DVD-плеер и CD-плеер.
Стойка регистрации открыта круглосуточно. Работает сувенирный магазин.
Расстояние до города Кими составляет 25 км.
В некоторых номерах обустроена гостиная зона.
В ванной комнате в номере имеются бесплатные туалетно-косметические принадлежности, халат и фен.
На территории гостевого дома обустроена бесплатная частная парковка.
На территории предоставляется бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка.
Традиционно меблированные номера в отеле Rossbad оборудованы душем и туалетом.
Также установлен телевизор с плоским экраном.
Отель находится в 5 минутах ходьбы от пляжа и в 4,5 км от тематического парка Италия в миниатюре.
Аэропорт Праги имени Вацлава Гавела находится в 15 км.
Центральный автобусный и железнодорожный вокзал расположен в 300 метрах.
Гостям предоставляется WiFi.
Помимо этого, в просторной и светлой столовой ежедневно сервируется разнообразный завтрак.
В общих ванных комнатах установлен душ.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
В отеле есть открытый бассейн и современные апартаменты с обслуживанием и бесплатным Wi-Fi.
Собственная ванная комната оборудована гидромассажным душем.
Ванные комнаты являются общими, а в некоторых номерах есть умывальник.
На прилегающей территории обустроена бесплатная частная парковка.
Этот роскошный отель предлагает фитнес-зал, 2 ресторана, крытый и открытый бассейны.
На всей территории гостевого дома можно воспользоваться бесплатным Wi-Fi.
За дополнительную плату гости могут воспользоваться трансфером до порта/аэропорта Санторини.
На территории курорта также есть торговый центр с кафе, супермаркет и сувенирный магазин.
Комплекс Theophan находится в тихом месте всего в 30 метрах от пляжа Айя-Напы.
До города Мальмё — 37 км от отеля Smygehamn Havsbad, а до города Лунд — 41 км.
До стадиона «Король Абдула Спорт Сити» можно доехать от отеля за 10 минут.
Все номера оснащены спутниковым телевидением и мини-баром, к услугам гостей тапочки и фен.
В отдельной гостиной зоне установлен телевизор с кабельными каналами.
С балкона открывается вид на город и море.
Песчаный пляж Фалассарна расположен в 30 минутах езды.
Поездка до города Виборга занимает 24 минуты.
Отель Comfort Goiânia (Centro de Convenções) находится в 8 км от аэропорта Санта-Женевьева.
Для удобства имеются круглосуточная охрана, химчистка и прачечная.
Стойка регистрации мотеля Beloit Ike's работает круглосуточно.
Завтрак состоит из закусок и сладостей и подается с горячими напитками.
Гости могут взять карты пеших и велосипедных маршрутов.
Во всех коттеджах в вашем распоряжении кухня с посудой, духовкой и плитой.
Палаццо Дукале находится в 200 метрах от апартаментов Le case della Ste.
В апартаментах можно воспользоваться услугами прачечной и горничной.
В отеле открыт ресторан и круглосуточная стойка регистрации.
Апартаменты Deluxe mit Balkon с собственной кухней расположены в городе Фрайбург-им-Брейсгау.
К услугам гостей тренажерный зал с сауной и гидромассажной ванной.
До пляжа Кала-Ангилья нужно проехать 3 км.
Комплекс Alma in the Galilee с открытым бассейном находится в городе Шоразим.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
В баре подается биологически чистый кофе, приобретенный по принципу справедливой торговли.
Для гостей, прибывших на автомобиле, на территории предоставляется бесплатная частная парковка.
Гости могут отдохнуть в тихом саду и на большой террасе с принадлежностями для барбекю.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка на территории.
С балкона открывается вид на сад и горы.
Гостям предоставляется бесплатный трансфер от/до аэропорта и парковка на цокольном этаже.
Помимо этого, в вашем распоряжении собственная ванная комната с полотенцами.
В ресторане лоджа сервируют «шведский стол» и блюда по меню.
На территории предоставляется собственная бесплатная парковка.
Они оборудованы спутниковым телевидением и фенами.
Международный аэропорт Рафаэля Нуньеса расположен в 10 км.
Расстояние до Мемориального парка с кораблем ВМС США «Алабама» составляет 16 км.
Каждое утро в отеле сервируется сладкий завтрак.
Апартаменты находятся всего в 2 минутах ходьбы от Керзон-стрит и Грин-Парка.
В распоряжении гостей принадлежности для барбекю.
На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
Помимо прочего, в распоряжении гостей общая кухня.
За дополнительную плату предоставляются услуги трансфера.
К услугам гостей плавательный бассейн, релакс-бассейн и спа-центр с сауной и турецкой баней.
Апартаменты располагают гостиной зоной, телевизором и балконом.
Среди мест общего пользования — лаундж с бильярдным столом и бар.
Парковка для гостей виллы бесплатная.
К услугам гостей горячий завтрак и открытый бассейн.
В апартаментах есть диван, балкон и мини-кухня с плитой, микроволновой печью и холодильником.
Отель Louis Leger также располагает лобби-баром.
В ресторане ChiLL Porch Cuisine подаются блюда и напитки из органических продуктов.
Гости могут посмотреть телевизор с плоским экраном в гостиной или отдохнуть на террасе.
На территории оборудована бесплатная собственная парковка.
В числе удобств дома телевизор и кондиционер.
Расстояние до живописного города Кастория составляет 25 км.
До Старого города можно доехать на трамвае за 10 минут.
В ресторане Kampong Meraga Beris подают фирменные блюда местной кухни.
Центр города Ларнаки находится в 9 км.
По утрам сервируется континентальный завтрак с хлебом, выпечкой, джемом и напитками.
Расстояние до стадиона «Мира и дружбы» составляет 7 км.
Отель Jonio находится в 50 метрах от пляжа и в 6 км от коммуны Ното.
Расстояние до аэропорта имени Царицы Тамары составляет 2,8 км.
На прилегающей территории обустроена бесплатная частная парковка.
Озеро Вуглан расположено всего в 15 км от отеля.
В отеле можно бесплатно посещать аквапарк с плавательными бассейнами и водными горками.
Также предоставляются полотенца.
Эти апартаменты расположены в городе Ровно, в 18 км от поселка Бабин.
На территории комплекса предоставляется собственная бесплатная парковка.
Апартаменты «Олимпийский парк» расположены в Адлере, в 6 км от океанариума Sochi Discovery World.
После масштабной реставрации гостям предлагаются современные апартаменты.
В гостевом доме «Камелот» можно пользоваться бесплатным Wi-Fi.
Каждое утро сервируется разнообразный завтрак «шведский стол» с множеством региональных продуктов.
В окрестностях гости могут совершить пеший поход.
Отель расположен в центре Алкмара в окружении множества мини-магазинов, ресторанов и кафе.
На территории дома бесплатно предоставляются Wi-Fi и частная парковка.
Среди прочих удобств апартаментов Bay View Inn 102-308 2nd — открытый бассейн.
Во всех номерах имеется собственная ванная комната.
С террасы и из некоторых номеров также можно полюбоваться видом на гору Терминилло.
В некоторых номерах могут разместиться до 5 человек.
В баре подают прохладительные напитки.
До знаменитой улицы Орчард-роуд и театра "Эспланада" можно доехать за 10 минут.
В окрестностях можно посетить многочисленные рестораны, магазины, летние террасы и кафе.
В числе других удобств — собственная ванная комната с душем.
Предоставляется бесплатная парковка.
До магазинов 3 км, до торгового центра 9 км.
Стойка регистрации отеля AF работает ежедневно и круглосуточно.
В баре можно заказать напитки и закуски.
Эти апартаменты оформлены в теплых тонах и обставлены деревянной мебелью.
На территории гости могут поиграть в большой и настольный теннис, а также сквош.
Расстояние до большого гольф-клуба Woodforest составляет 24 км.
Расстояние до стадиона Херши Парк Арена составляет 3,2 км.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
Также предоставляется бесплатная парковка.
Полотенца и постельное белье входят в стоимость проживания.
Гости могут воспользоваться общей кухней.
Wi-Fi предоставляется бесплатно.
В некоторых номерах дополнительно имеется гидромассажная ванна.
В числе прочих удобств — помещения для совещаний и общий лаундж.
В распоряжении гостей также микроволновая печь, тостер и кофемашина.
В саду обустроен открытый бассейн и предоставляются принадлежности для барбекю.
Ванная комната — общая.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Отель Hermosillo Lucerna располагает ультрасовременным тренажерным залом и бизнес-центром.
К услугам гостей отеля Neustadt предоставляется бесплатная частная парковка.
Все номера располагают собственной ванной комнатой с душем.
Греческие и средиземноморские блюда подают в ресторане прямо на пляже.
В номерах и коттеджах есть отдельный вход, потолочный вентилятор и гостиный уголок.
Мини-гостиница Oscar расположена в Симферополе, в 2 км от парка Гагарина.
Город Наксос и порт находятся в 4 км, а длинный песчаный пляж Агиа Анна — в 3 км.
В лобби отеля можно бесплатно воспользоваться Wi-Fi и интернет-терминалами с принтером.
Расстояние до международного аэропорта Цинциннати/Северный Кентукки составляет 34 км.
Поле для гольфа North Inc.
Апартаменты Karyatides находятся в 6,5 км от пляжа Агиос Фокас и города Тинос.
Комплекс Village Villa «Sunny Cow» находится в 800 метрах от пляжа Анджуны и блошиного рынка.
Частная парковка предоставляется бесплатно.
К услугам гостей бассейн, бесплатный Wi-Fi и апартаменты с собственной кухней.
Апартаменты в отеле Azak Suit располагают балконом и спутниковым телевидением.
Ежедневно в отеле сервируют бесплатный завтрак.
Номера отеля Ostrow красиво обставлены и располагают собственной ванной комнатой с душем.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
До железнодорожного вокзала Варде – 5 минут ходьбы.
Хостел «Нур» находится в 1,2 км от Конгресс-холла и в 1,6 км от монумента Отан Коргаушылар.
Аэропорт Голд-Коста располагается в 19 км.
До города Йенбах можно добраться, воспользовавшись уникальным фуникулером на паровой тяге.
На территории обустроена бесплатная собственная парковка.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi на всей территории и бесплатная частная парковка.
Художественный музей Нашер и сад Сара П. Дьюк расположены в 4 км.
К услугам гостей номера, оснащенные ЖК-телевизором и бесплатным Wi-Fi, а также роскошный спа-центр.
Для гостей оборудован крытый бассейн с подогревом и бесплатный фитнес-центр.
Центр города Хихон находится в 20 км от отеля, а Овьедо - в 30 минутах езды от отеля.
Международный аэропорт Галеан расположен в 18 км.
Площадь Свободы находится в 5 км от апартаментов Natali's Place, а площадь Героев — в 2 км.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Расстояние до международного аэропорта Миннеаполис - Сент-Пол составляет 35,4 км.
Все номера оснащены телевизором с плоским экраном.
На всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Расстояние до зоны катания на лыжах горы Большой Явор (Германия) составляет 10 км.
Расстояние от отеля до Гранады составляет 70 км, а до Малаги - 100 км.
Некоторые номера выходят на балкон или террасу.
К услугам гостей открытый бассейн и веранда, с которой открывается вид на Беркширские холмы.
Гостевой дом находится в 6 км от гольф-клуба Upington и в 7 км от аэропорта Апингтона.
В 3 минутах ходьбы от здания работают магазины, бары и рестораны.
Из коттеджа открывается вид на горы.
В числе других удобств — микроволновая печь и холодильник.
К услугам гостей телевизор и мини-кухня с холодильником.
В этом роскошном отеле к услугам гостей ресторан и номера с кондиционером и балконом или террасой.
В гостиной зоне установлен телевизор с плоским экраном.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Расстояние до железнодорожных станций Томск-1 и Томск-2 составляет 4,5 км.
Кроме того, при прохождении регистрации заезда подают бесплатный безалкогольный напиток.
В ресторане отеля Anjana подают блюда индийской, китайской и континентальной кухни.
Все коттеджи располагают двухместными спальнями, общей кухней и гостиной.
В 1 км расположен замок Штольценфельс.
Апартаменты оснащены кондиционером и располагают патио и гостиным уголком.
Работает бар и ресторан «шведский стол».
Номера оформлены в спокойных тонах и выходят окнами на город или море.
Расстояние от виллы La Mitrana до аэропорта Пальма-де-Мальорка составляет 51 км.
В отеле Venus Melena есть просторный холл с интернет-уголком, фортепиано, баром и телевизором.
Отель Stomio Beach расположен в 5 км от бухты Кими и в 180 км от центра Афин.
Гости могут пользоваться помещением для хранения лыж и сушилкой для лыжных ботинок.
На круглосуточной стойке регистрации можно заказать лимузин и услуги няни.
До аэропорта Бастии — 24 км, а до порта коммуны Бастия — 22 км.
Отель «Самрук» расположен в городе Кокшетау. К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Полностью оборудованная кухня укомплектована посудомоечной машиной и холодильником.
Расстояние до пляжа деревни Тагазут составляет около 25 км.
Дом для отпуска Sydslugen Blåvand Denm находится в городе Блованн и вмещает до 10 человек.
В оздоровительном спа-центре отеля Aquamarin можно пользоваться саунами и фитнес-центром.
К услугам гостей собственные ванные комнаты с душем.
В окрестностях популярны различные виды активного отдыха, включая велоспорт и пешие прогулки.
В 40 метрах от комплекса апартаментов работает супермаркет.
За дополнительную плату можно пользоваться сейфом.
Автобусы, которые следуют до вокзала Римини, останавливаются в 20 метрах от отеля.
Его гости могут бесплатно пользоваться Wi-Fi и парковкой.
Гостям предлагается взять напрокат лодку для рыбалки в близлежащих бухтах.
Ресторан под открытым небом Amarta предлагает вам поужинать в уединенной обстановке на пляже.
Кроме того, в доме для отпуска Ses Muralles Boutique House есть принадлежности для барбекю.
Некоторые номера оборудованы балконом, а другие - террасой.
Велосипеды можно взять напрокат на стойке регистрации.
К услугам гостей бесплатная частная парковка и Wi-Fi.
Гости могут воспользоваться бесплатной парковкой поблизости.
Апартаменты с прямым доступом к пляжу Residence Urb.
Также в числе удобств кондиционер и телевизор с плоским экраном.
На полностью оборудованной кухне можно пользоваться микроволновой печью и духовкой.
В числе других удобств — микроволновая печь, холодильник и кофемашина.
В числе прочих удобств круглосуточная стойка регистрации и бесплатная парковка.
К услугам гостей бесплатный WiFi, бесплатная частная парковка и большая терраса.
Все номера располагают ванной комнатой, кондиционером, телевизором и холодильником.
Высокие потолки этого традиционного каменного дома делают номера светлыми и просторными.
От станции метро Moscova (в 200 метрах) можно доехать до главного железнодорожного вокзала города.
Автобусы в аэропорт отправляются с площади Каталонии.
В числе прочих удобств балкон и собственная ванная комната с феном.
На круглосуточной стойке регистрации можно заказать услуги прачечной.
В апартаментах есть помещение для хранения лыжного оборудования.
Аэропорт Тайбэя расположен в 10 минутах езды.
Из отеля открывается вид на живописную гавань и бухту Кан-Пикафорта.
В каждом номере есть телевизор, а также терраса или балкон.
Исторический город Нин находится в 68 км от комплекса Rooms Ropuš, город Задар — в 69 км.
В непринужденной обстановке ресторана Henry's сервируют завтрак, обед и ужин.
Поблизости расположено несколько ресторанов и баров.
Из окон открывается вид на озеро.
На собственной кухне гости смогут приготовить блюда по своему вкусу.
К услугам гостей сезонный открытый бассейн и бесплатный WiFi.
В каждом номере установлен телевизор и оборудована собственная ванная комната.
Номера располагают телевизором и мини-баром.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
В отеле работает круглосуточная стойка регистрации.
До чистейших пляжей Канос-де-Мека и Плайя-де-лос-Инглесес можно доехать за 35 минут на автомобиле.
На территории обустроена частная парковка.
Предоставляется бесплатная частная парковка.
До продуктового магазина всего 200 метров.
Номера оборудованы телевизором с плоским экраном и собственной ванной комнатой с душем.
Один из них располагает 1 спальней, в другом - 2 спальни.
До центра Барселоны 20 минут езды. Расстояние до аэропорта составляет 30 км.
Поездка до пляжа Ямба Бич займет 45 минут.
В каждом номере есть индивидуальные лампы для чтения и запирающиеся шкафчики.
На всей территории комплекса работает бесплатный Wi-Fi.
Все номера оснащены холодильником.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
До пляжа Лу Банью прогулка занимает 10 минут.
В ванной комнате установлены душ и туалет.
Вам также могут приготовить специальные диетические блюда.
Стойка регистрации калифорнийского отеля Chino Hills работает круглосуточно.
На общей кухне с микроволновой печью и плитой гости могут самостоятельно готовить.
Исторический центр города Халль-ин-Тироль также находится неподалеку.
Максимальная вместимость виллы — 10 человек.
Поездка на автомобиле до города Мадонна-ди-Кампильо займет около часа.
В апартаментах есть гостиная с полностью оборудованной мини-кухней.
Из окон открывается вид на море.
В распоряжении постояльцев — телевизоры, мини-бары и собственные ванные комнаты с душем.
К услугам гостей бесплатная парковка и бесплатный Wi-Fi на всей территории.
Прогулка до комплекса «Стопера» с музыкальным и оперным театром займет 5 минут.
Из окон открывается вид на озеро и сад.
До торгового центра - 650 метров.
Расстояние до аэропорта Таоюань составляет 73 км.
Город Анталия расположен в 61,9 км от виллы.
На территории отеля к услугам гостей ресторан.
Из окон номеров открывается вид на горы и реку.
В числе удобств отеля Euro Friedberg бар, снек-бар и общий лаундж.
В числе удобств кухня, обеденная зона и гостиный уголок.
Кухня открытой планировки оснащена посудомоечной машиной, плитой и микроволновой печью.
Гора Джебель-Хафит находится в 55 км от курортного отеля Telal.
В роскошном саду установлены принадлежности для барбекю.
Расстояние до железнодорожного вокзала Белгорода составляет 4 км.
В 600 метрах расположена парковка, прямо перед зданием останавливается автобус.
Также имеются 2 ванные комнаты, в одной из которых установлена гидромассажная ванна.
Он находится в 2 км от кафе и ресторанов.
Некоторые из них обставлены расписанной вручную деревянной мебелью.
За дополнительную плату может быть организован трансфер до пирса Тонг Сала.
Гости могут заняться водными видами спорта, включая виндсерфинг, сноркелинг и дайвинг.
Поездка занимает около 15 минут.
Из просторного полулюкса Riva Lofts & Suites открывается вид на площадь Лиона Эне.
Гостевой дом расположен на берегу моря, в 50 метрах от пляжа.
Расстояние до аэропорта Пулы составляет 5 км.
Полностью оборудованная кухня укомплектована посудомоечной машиной и микроволновой печью.
В ресторане Guti Oriental подают блюда азиатской кухни и импортные вина.
Все номера оборудованы телефоном и телевизором с плоским экраном.
Гости смогут принять участие в пеших походах в сопровождении гида.
Все номера оснащены системой кондиционирования воздуха и телевизором с плоским экраном.
Дом для отпуска K. B. Kjeldgårdsvej Fjerritslev I расположен в курортном городке Слеттестранн.
На территории отеля действует доставка еды и напитков в номер.
Расстояние до международного аэропорта Македонии - 52 км, а до города Салоники - 62 км.
Автобусная остановка находится всего в 25 метрах от комплекса апартаментов Piscis.
Собственные ванные комнаты укомплектованы туалетно-косметическими принадлежностями и феном.
На всей территории подключен бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей лаконично оформленные общие номера и общая ванная комната.
Гости могут заказать напитки рядом с бассейном и позагорать на солнечной террасе.
Поблизости оборудована бесплатная парковка.
Во всех апартаментах есть собственная терраса или балкон.
Wi-Fi и парковкой можно воспользоваться бесплатно.
Он находится в Мюльхайме, менее чем в 1 км от центра города и реки Рур.
В окрестностях гости могут заняться различными видами активного отдыха, включая пешие походы.
На общей кухне установлена микроволновая печь и холодильник.
На виллах в вашем распоряжении собственный бассейн или гидромассажная ванна.
Также к услугам гостей кабельное телевидение и бесплатный WiFi.
Автомобиль можно оставить на бесплатной частной парковке.
В каждом номере ботеля есть гардеробная и собственная ванная комната с душем.
Гости могут готовить блюда на полностью оборудованной кухне.
Эти апартаменты с балконом и бесплатным Wi-Fi находятся в Великих Луках.
Отель находится в 7 кварталах от площади 25 Мая.
Неподалеку можно посетить рестораны, рынок и круглосуточные супермаркеты.
Гостей приглашают остановиться в общих номерах или двухместных номерах с 1 кроватью.
Сотрудники туристического бюро помогут организовать экскурсии и поездки.
Гости могут воспользоваться услугами бизнес-центра и заказать различные напитки в баре.
Кроме того, имеется постельное белье, письменный стол и диван.
В каждых апартаментах в распоряжении постояльцев гостиный уголок с телевизором и радио.
Гостям апартаментов «Piter812 на Тухачевского» предоставляются полотенца и постельное белье.
До деревни Бо-де-Прованс 4 км.
На всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Богатый завтрак "шведский стол" подается каждое утро. Терраса открыта в летнее время.
В некоторых номерах обустроена гостиная зона.
В отеле предоставляются услуги трансфера.
Номера оснащены телевизором с плоским экраном и светодиодной подсветкой.
Современные апартаменты Palacio Real декорированы в светлых тонах.
Каждый номер оборудован телевизором и собственной ванной комнатой с душем.
Отель находится в 5 минутах ходьбы от станции метро Spezia и больницы Молинетт.
В числе удобств — собственная кухня.
В мотеле Home Style работает круглосуточная стойка регистрации и предлагаются услуги прачечной.
К услугам гостей ресторан и бесплатная частная парковка.
В некоторых номерах для дополнительного комфорта обустроена гостиная зона.
Белградский международный аэропорт имени Николы Теслы находится в 97 км.
В номерах есть отдельные ванные комнаты с горячим душем.
Железнодорожный вокзал Боденмайс находится в 1 км, автомагистраль A92 — в 36 км.
В числе прочих удобств телевизор с плоским экраном.
В некоторых из них есть балкон, откуда открывается вид в сад, на горы или море.
Мини-кухня укомплектована микроволновой печью, духовкой, холодильником, чайником.
В распоряжении гостей гараж на 2 автомобиля, стиральная машина и сушилка.
В распоряжении гостей кухня, телевизор и DVD-плеер. В собственной ванной комнате установлена ванна.
Бесплатная парковка и детская площадка расположены напротив.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi. На территории отеля обустроена бесплатная частная парковка.
Международный аэропорт Пномпеня расположен в 30 минутах езды.
По запросу гости могут пользоваться помещениями для проведения конференций и банкетов.
Отель предоставляет своим гостям бизнес-центр, услуги прачечной, а также факса/ксерокопирования.
Расстояние до аэропорта Паланги составляет 50 км.
Также к услугам гостей телевизор и DVD-плеер.
Некоторые номера располагают балконом.
Номера оснащены телевизором, телефоном, шкафом для одежды и мини-баром.
К услугам его гостей терраса и сад с принадлежностями для барбекю.
До центра Параисо всего 5 минут езды.
В гостиной установлены диван и камин.
Гостевой дом «Лазурь» расположен в Адлере, всего в 20 метрах от галечного пляжа.
Все номера оснащены телевизором с плоским экраном.
Арлингтонское национальное кладбище расположено в 8 км.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Гостевой дом Ravana Ridge Polhena с собственным рестораном расположен в городе Матара.
Гости смогут воспользоваться принадлежностями для барбекю в саду.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
В собственной ванной комнате с душем предоставляется фен.
Кроме того, по предварительному бронированию можно посетить одну из 2 саун у пляжа.
В числе удобств бесплатная частная парковка.
Кроме того, в вашем распоряжении еще 1 ванная комната и 2 туалета.
Места для сноркелинга и дайвинга находятся прямо возле апартаментов.
Гостям предоставляются полотенца.
Расстояние до национального лесопака Лаошань составляет 38 км.
В распоряжении гостей бизнес-центр, детский клуб и сувенирный магазин.
На территории отеля обустроена бесплатная частная парковка.
Рядом с комплексом ZigZag Beograd Apartments работают несколько ресторанов, баров и кафе.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Также здесь есть гостиный уголок и просторная ванная комната с душем.
Во всех номерах имеется спутниковое телевидение, гостиный уголок и принадлежности для чая/кофе.
Отель «Капитан» расположен в Затоке, в 48 км от Одессы.
В распоряжении гостей помещения для проведения конференций, общий лаундж и игровая комната.
Помимо этого, в распоряжении гостей общая кухня со всеми необходимыми принадлежностями.
Современные ванные комнаты имеют пол с подогревом.
Сотрудники готовы доставить еду и напитки в номер.
В снэк-баре можно заказать закуски, в том числе пиццу, лаваш и фрикадельки.
В них есть ванная комната, телефон и балкон.
Расстояние до международного аэропорта Ларнаки составляет 55 км.
Расстояние до аэропорта Порту-Велью составляет 6,3 км.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Среди прочих удобств этого отеля типа «постель и завтрак» — частный пляж и прокат велосипедов.
На роскошной вилле Palmeraie разбит сад и обустроена терраса.
Расстояние до аэропорта Газипаши составляет 6 км.
Расстояние до Гданьского аэропорта имени Леха Валенсы составляет 14 км.
Расстояние от мотеля Oaks до театра Фокс составляет 9,6 км.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Кроме того, к услугам гостей прокат велосипедов и прачечная со стиральными и сушильными машинами.
Расстояние до Малибу составляет 30 км.
Стойка регистрации работает ежедневно с 08:00 до 22:00.
Каждое утро здесь также сервируют континентальный завтрак с домашним хлебом и джемом.
Гости могут пользоваться общей ванной комнатой.
Кроме того, организуется бесплатная доставка багажа от паромного терминала Балестранда.
Желающие могут взять напрокат автомобиль.
Кухня оснащена стиральной машиной и кофемашиной.
На вилле Kinner можно отдохнуть в саду и на террасе.
Гости могут воспользоваться камерой хранения багажа, услугами химчистки и гладильными услугами.
Железнодорожный вокзал Комо Норд Лаго находится в 4 км от апартаментов Casa Stella.
В зонах общественного пользования отеля предоставляется бесплатный WiFi.
Город Равенсбург находится в 9 км, а город Фридрихсхафен — в 12 км.
Кроме того, в распоряжении гостей ванная комната с душем и туалетом.
Все номера оснащены телевизором.
В туристическом бюро для гостей организуются однодневные поездки.
Хостел «Танго» расположен в Астрахани. На всей территории подключен бесплатный Wi-Fi.
До ресторанов морепродуктов и китайской кухни - 5 минут ходьбы.
По утрам в отеле за отдельную плату накрывают завтрак «шведский стол».
К услугам гостей терраса и бесплатная частная парковка на месте. При отеле работает ресторан.
Красная площадь находится в 1,3 км от апартаментов «Козицкий переулок, 1а».
Все номера и апартаменты оборудованы отоплением, вентилятором и телевизором с кабельными каналами.
В 1,2 км находится Старый город Пхукета, а до улицы Бангла-роуд 9,2 км.
Во всех номерах предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Работает боулинг.
Расстояние до ущелий Аверон составляет 35 км.
В некоторых номерах имеется гостиный уголок.
Отель расположен на берегу Азовского моря, недалеко от дельты реки Кубань.
Неподалеку расположена платная общественная парковка.
Кроме того, в распоряжении гостей ванная комната с душем.
Расстояние до района Рибейра и его летних террас составляет около 500 метров.
Кроме того, к услугам гостей камера хранения багажа и прачечная.
На открытом воздухе обустроена детская игровая площадка.
В некоторых из них установлены окна от пола до потолка с видом на сад или частичным видом на море.
Также к услугам гостей бесплатная парковка.
Гостям предоставляются тапочки и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
К услугам гостей элегантные номера с балконом и бесплатный Wi-Fi.
Все номера отеля My Liva обставлены современной мебелью.
Расстояние до аэропорта Толмачёво составляет 35 км.
В распоряжении гостей 1 спальня с двуспальной кроватью и ванная комната с душем.
К услугам гостей бизнес-центр и бесплатный Wi-Fi на всей территории отеля.
Отель находится в 23 км от Гёджека и в 40 км от Даляна.
Расстояние до Магнитогорск составляет 31 км. Обустроена бесплатная частная парковка.
Отель Wolfingerhof расположен в 20 км от города Фонсдорф с термальными купальнями Therme Aqualux.
Кроме того, в распоряжении гостей бесплатная парковка на территории.
В здании работают бассейн, экскурсионное бюро и фитнес-центр.
Расстояние до международного аэропорта Шарлотт/Дуглас составляет около 72 км.
В номерах отеля Terradets установлены телевизор с плоским экраном, сейф и кондиционер.
Гостям предоставляется частная парковка на территории.
Кухня снабжена посудомоечной машиной, плитой, микроволновой печью, тостером и посудой.
Кроме того, осуществляется доставка продуктов.
В числе удобств — собственная ванная комната.
К услугам гостей общая кухня.
В 10 минутах ходьбы работают роскошные магазины, рестораны и кафе.
Поездка до аэропорта Краби занимает не более 30 минут.
Предлагаются услуги прачечной и гладильные услуги.
В числе удобств — телевизор с плоским экраном.
В здании открыт бар.
Аэропорт Эль-Лоа находится в 100 км от отеля, в городе Калама.
Персонал отеля говорит на английском, испанском, португальском, итальянском и французском языках.
К услугам гостей согревающий камин и гидромассажная ванна, что способствует расслабляющему отдыху.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Из некоторых номеров открывается вид на сад или окрестности.
На территории предусмотрена бесплатная частная парковка.
В саду, заросшем деревьями, обустроена площадка для барбекю и установлена садовая мебель.
К услугам его гостей бесплатный WiFi.
Расстояние до международного аэропорта Родоса составляет 23 км.
На оборудованной кухне установлена плита, холодильник и микроволновая печь.
Город Липно-над-Влтавой расположен в 30 км.
Для отдыха гостей имеется сад.
В баре можно заказать любимый напиток.
Отель типа «постель и завтрак» Ca' Torcello находится в историческом здании на острове Торчелло.
Расстояние до аэропорта Пулы составляет 26 км.
Пляж Jaz находится примерно в 3 км от гостевого дома.
Кроме того, в апартаментах Vinogradska 1A предоставляются принадлежности для барбекю.
Приветливый консьерж предоставит необходимую информацию для организации поездок.
Недалеко от отеля находится станция метро (3 линии) и станция поездов до аэропорта (CAT).
Международный аэропорт Неаполь, ближайший к комплексу Central Station, расположен в 4 км.
В некоторых номерах обустроена гостиная зона.
На всей территории отеля Chrome Cottage Berlin работает бесплатный Wi-Fi.
Гости могут расслабиться в общественной термальной купальне в помещении или под открытым небом.
Гостей отеля Sunny Beauty приглашают остановиться в апартаментах с кондиционером и балконом.
Также имеется плита, холодильник, кофемашина и электрический чайник.
До Восточного железнодорожного вокзала Тайюаня гости доедут за 10 минут.
Гости шале с 1 спальней в курортном отеле Stella Makadi могут отдохнуть в саду и на террасе.
В собственной ванной комнате установлен душ.
В ресторане подаются блюда традиционной южной тирольской и интернациональной кухонь.
К услугам гостей катание на байдарках, занятия верховой ездой и бесплатный Wi-Fi.
Гости апартаментов Colombare Teboi могут отдохнуть в общем саду.
Во всех номерах есть отдельная ванная комната с душем и гостиной зоной.
Отель Slatina окружен садом с террасой.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и парковка.
Прогулка до национального парка Татры занимает 10 минут.
На территории гостевого дома открыт сувенирный магазин. Поблизости работают разнообразные магазины.
Расстояние до аэропорта Пальма-де-Мальорка составляет 43 км.
В апартаментах есть телевизор, кондиционер и мини-бар.
В радиусе 5 км расположено несколько ресторанов.
Отель Versalles находится всего в 5 минутах ходьбы от оживленного района Чуэка.
В некоторых номерах имеется собственный балкон.
В определенных апартаментах имеется кухня с духовкой.
Из всех номеров открывается вид на аэропорт или на террасу.
На вилле имеется обеденная зона, лаконично оформленная кухня и гостиный уголок.
В числе стандартных удобств — телевизор со спутниковыми каналами и мини-бар.
Номера оформлены в теплых тонах и обставлены деревянной мебелью.
Предлагается услуга парковщика.
Водопад Санта-Клара расположен в 2,5 км от отеля.
Апартаменты находятся на 2 этаже.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi и бесплатный трансфер от/до аэропорта.
Отель Campestre располагает игровой комнатой, футбольным полем и пешеходными тропами.
Отель «Империал» находится в Симферополе, в 1,7 км от Симферополя и в 39 км от Алушты.
В 15 км пролегает автомагистраль A64. Гостям бесплатно предоставляются места на парковке.
Отель находится в 6 км от пляжа Коньяалты.
От виллы Bonadea 10 минут езды до центра Сан-Баронто и 18 км до города Пистоя.
Отель Guilin Harbour No.1 расположен в 1 км от холма Сянби (известного также, как Хобот Слона).
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Среди прочих удобств: сейф, шкаф и собственная ванная комната с горячей и холодной водой.
К услугам гостей бесплатная частная парковка и бесплатный Wi-Fi в местах общего пользования.
К услугам гостей просторный сад с открытым и крытым бассейнами и солнечная терраса.
Гости могут пользоваться общей кухней и общей ванной комнатой.
Расстояние до пляжа Лидо-ди-Езоло составляет 25 км.
К вашим услугам собственные кухни и бесплатный WiFi на всей территории.
Мотель G&C находится в городе Джурджу, в 13 км от города Русе.
В отеле Sawtooth Inn Best Western Plus работает круглосуточная стойка регистрации.
Национальный парк Секвойя находится в 1 часе езды от мотеля.
Апартаменты оснащены телевизором с кабельными каналами.
Также в доме для отпуска Crestview 056 есть сауна.
Расстояние от апартаментов Pannana@Thonglor до аэропорта Суварнабхуми составляет в 23 км.
Каждый дом располагает оборудованной кухней, также установлена стиральная машина.
Оздоровительный центр располагает хаммамом, сауной и массажным кабинетом.
Гостям предоставляются полотенца.
Из комплекса с полностью оборудованной кухней открывается вид на океан.
Гостям предоставляется бесплатная частная парковка.
Кроме того, предоставляются полотенца и постельное белье.
Расстояние от апартаментов Wohnung до Венского международного аэропорта составляет 15 км.
Все номера оборудованы телевизором, а в некоторых из них есть гостиная зона.
Расстояние до гольф-поля Moorea Green Pearl составляет 4 км.
В некоторых из них также установлена стиральная машина.
На территории отеля типа «постель и завтрак» обустроена бесплатная частная парковка.
На стойке регистрации можно пользоваться камерой хранения багажа.
Все кушанья подаются по системе "шведский стол" в 2 ресторанах отеля Cyprotel Almyros.
На территории гостевого дома для проживания в семье Chalé Foz do Iguaçu разбит сад.
На всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
До пляжа можно дойти за 15 минут.
На территории отеля работают 4 бара и лаунджа.
Прогулка до различных магазинов и кафе занимает не больше 10 минут.
В ресторане на территории гости смогут заказать блюда местной кухни.
Международный аэропорт Гуанчжоу Байюнь — в 45 минутах езды.
Перед домом и позади него есть гамаки, а также веранда с тентом и красивым видом.
Завтрак подается прямо в номер.
Ресторанно-гостиничный комплекс «Аист» находится в городе Хмельнике, в 50 км от Винницы.
На пляже можно заняться дайвингом и сноркелингом.
В распоряжении гостей принадлежности для барбекю и зал для проведения совещаний.
Поездка от бутик-отеля Casanovas до международного аэропорта Эль-Дорадо займет 15 минут.
Городок Экс-ан-Прованс находится в 15 минутах езды от отеля.
В ванной комнате предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Пользование Wi-Fi в комплексе The Pershing Suites возможно за дополнительную плату.
Также в вашем распоряжении полностью оборудованная кухня с необходимыми принадлежностями и посудой.
На обеденном столе в задней части яхты сервируется континентальный завтрак.
На стойке регистрации работает камера хранения багажа.
Просторные номера отеля Flora оформлены в традиционном альпийском стиле.
Также имеется открытый бассейн.
Помимо этого, организуется бесплатный трансфер по окрестностям.
В 1,6 км от хостела Fuku -Nagomi- Namba находится башня Цутенкаку, а в 1,7 км — храм Ситенноджи.
Пассажирский паромный терминал Смильтине расположен в 800 м от семейных апартаментов Old Town.
В комплексе можно взять напрокат велосипед. За дополнительную плату гости могут заказать массаж.
В ресторане отеля Hirsch подают блюда региональной и интернациональной кухни и изысканные вина.
Гости дома для отпуска Oakview House 4205 могут посетить сауну.
В числе удобств ряда номеров — терраса или балкон.
На всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Расстояние до аэропорта имени Хусейна Састранегары составляет 5 км.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
Среди прочих удобств — камин и настольный теннис.
Гости могут воспользоваться бесплатным Wi-Fi.
До природного центра Ла-Ферия можно доехать за 9 минут.
Расстояние до аэропорта Схипхол составляет 11 км.
В большинстве номеров обустроен балкон.
Гости виллы Naima House могут провести время на террасе.
В каждом номере имеется гостиный уголок и собственная ванная комната.
Расстояние до ближайшего аэропорта Безье Кап-д'Агд составляет 9 км.
В распоряжении гостей общая кухня.
Расстояние до центра Манхэттена и Центрального парка составляет 5,6 км.
Все номера оформлены в современном стиле.
К популярным видам отдыха в этом районе относится сноркелинг, дайвинг и велоспорт.
Помимо этого, по предварительному заказу в столовой могут сервировать марокканские блюда.
Номера располагают собственной ванной комнатой с душем.
Гости могут посетить ночной клуб, общий лаундж и мероприятия, проводимые аниматорами.
Полы и мебель в номерах курортного отеля Bali Nibbana деревянные.
До исторического района Олива – 3 км.
Международный аэропорт Чанги расположен в 25 минутах езды на автомобиле от отеля The Noble.
В туристическом бюро для гостей спланируют различные дневные экскурсии.
Расстояние до аэропорта Ростока составляет 16 км.
В числе удобств — CD-плеер и телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами.
Гости отеля Mikawaya Asakusa могут расслабиться в массажном кабинете.
В отеле есть ресторан-пиццерия Il Malibu, в которой вам предложат разнообразные блюда.
Расстояние до международного аэропорта Кемпеговда составляет 31 км.
Кроме того, предоставляются семейные номера.
Номера располагают кондиционером, а также собственной ванной комнатой с душем или ванной и феном.
За дополнительную плату гости могут воспользоваться услугами трансфера от/до аэропорта.
Гостевой дом Dar Yanis находится всего в 5 минутах ходьбы от пляжа и медины Рабата.
Прогулка до местных баров и кафе займет всего несколько минут.
Железнодорожный вокзал Цзиньхуа находится в 15 минутах езды.
В номерах есть кабельное телевидение, кондиционер и гостиный уголок.
Центр города и международный аэропорт Кэрнс расположены в 25 минутах езды.
На территории дома для отпуска Askemose Sydals XI обустроена терраса с садовой мебелью.
В элегантных и светлых апартаментах имеется кухня с холодильником, плитой и кофеваркой.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
В 40 метрах работают супермаркеты.
Все апартаменты оснащены посудомоечной машиной, микроволновой печью и холодильником.
На кухне установлены холодильник, электрический чайник и плита.
В ряде номеров в распоряжении гостей терраса или патио.
В нескольких минутах ходьбы открыты пляжные бары и рестораны.
Каждое утро в столовой накрывается завтрак "шведский стол".
Гостям также предлагается поужинать и заказать напитки на пляже.
В некоторых апартаментах, помимо прочего, обустроены терраса и/или балкон.
На территории отеля Quality Aeropuerto обустроена бесплатная парковка.
На территории обустроена парковка.
До аэропорта можно доехать за 40 минут.
Светлые номера отеля West Des Moines Marriott оснащены кондиционером, и в них работает Wi-Fi.
Ежедневно в отеле накрывают сладкий завтрак «шведский стол» в итальянском стиле.
По утрам для гостей сервируется завтрак «шведский стол».
Эти апартаменты с открытой террасой рассчитаны на размещение до 6 человек.
Стойка регистрации открыта круглосуточно.
Каждый день в обеденном зале сервируется сладкий итальянский завтрак.
В собственной ванной комнате установлена ванна и предоставляется фен.
Также имеются сейф и принадлежности для чая/кофе.
В баре-ресторане Arctic ежедневно можно заказать блюда по меню и напитки.
Чиклана находится приблизительно в 15 км от города Кадис и в 3 км от автострады A-48.
Английский или континентальный завтрак может быть подан в обеденном зале, на террасе или в номер.
Кроме того, для гостей организуют экскурсии и поездки по окрестностям.
В собственных ванных комнатах установлен душ.
На балконах и в зонах общего пользования приготовлены коврики для йоги и подушки для сидения.
В ресторане на территории отеля подают блюда украинской кухни, а в баре — коктейли.
В число прочих удобств входит помещение для хранения лыж.
Нейтральный декор в стиле минимализма создает спокойную атмосферу.
В ресторане на территории отеля подают традиционные блюда австрийской кухни.
Реки Лан и заповедник Хох-Таунус расположены примерно в 1,5 км от отеля.
Апартаменты Akrotiri с видом на озеро расположены прямо напротив озера в деревне Акротири.
Отель Roy Villa Beach находится в 20 метрах от пляжа Бентота и в 35 км от аэропорта Ратмалана.
Хостел Countryside Backpakers находится в поселке Перисса, в 15 минутах ходьбы от пляжа Перисса.
Эти апартаменты расположены в городе Калелья, в 49 км от Барселоны.
В 650 метрах от комплекса Paradiso Residence находится Сиенский собор.
Апарт-отель и парковка охраняются.
В окрестностях и на территории отеля можно заняться пешим туризмом и лыжным спортом.
В местах общего пользования предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Все номера мини-гостиницы 8 Inns Dongguan Qiaotou оснащены телевизором и электрическим чайником.
Обустроена полностью оборудованная кухня с духовкой и холодильником.
В элегантных номерах с большими окнами в отеле Royal Olympic на полу постелены красивые ковры.
Апартаменты с паркетным полом оформлены в современном стиле.
Поездка до города Кадис занимает 30 минут, а до аэропорта Хереса — 45 минут.
Здание окружено уютным садом с площадкой для барбекю на открытом воздухе.
Гостям предоставляется трансфер до Ганноверского выставочного комплекса и аэропорта.
В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и апартаменты с великолепным видом на Мадрид.
Собственная ванная комната укомплектована бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
В некоторых номерах обустроена небольшая кухня и балкон.
На территории хостела работает бар.
Неподалеку от апартаментов находятся кафе, бары и рестораны.
Постельное белье и полотенца входят в стоимость проживания.
Каждые несколько месяцев здесь проводятся новые выставки.
В распоряжении гостей телевизор.
Для удобства гостей в гостинице работает кафе.
Отель расположен в 2 часах 30 минутах езды от международного аэропорта Коломбо.
Апартаменты оборудованы телевизором с плоским экраном и кабельными каналами.
Дружелюбный персонал свободно говорит на английском и китайском языках.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Гости могут отдохнуть в шезлонгах у бассейна и выпить кофе и напитки в баре у бассейна.
Расстояние до аэропорта Хамберсайд составляет 54 км.
В некоторых зонах общего пользования действует бесплатный Wi-Fi.
На территории обустроена бесплатная парковка.
Гости могут отдохнуть в открытом бассейне.
Здесь гости могут расслабиться в сауне, турецкой бане и гидромассажной ванне.
В 15 минутах езды от отеля Quality Inn находится заповедник Лейк-Хавасу.
Также предоставляются полотенца и постельное белье.
Кроме того, для гостей регулярно устраивают ужины с барбекю.
За дополнительную плату предоставляются услуги билетной кассы и камера хранения багажа.
Расстояние до лондонского аэропорта Хитроу составляет 18 км.
Поездка на автомобиле от отеля до курортного города Пре-Сен-Дидье занимает 15 минут.
Из окон некоторых номеров открывается вид на город.
Апартаменты Tea расположены в 2,5 км от ближайшего пляжа.
В здании гостиницы также работает салон красоты и бильярдный клуб.
Кухня оборудована духовкой, микроволновой печью и посудомоечной машиной.
Блюда и напитки также предлагаются в саду с видом на горы.
Станция метро Staroměstská расположена всего в 300 метрах.
В отеле «Железногорск» работает круглосуточная стойка регистрации.
На территории гостевого дома обустроена бесплатная частная парковка.
До пляжа Бачвиче можно дойти за 20 минут.
Гостям предоставляют полотенца и постельное белье.
В собственной ванной комнате с душем предоставляется фен.
Расстояние до берега Охридского озера составляет всего 50 метров.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Сеансы массажа осуществляются по запросу, а пользование сауной является бесплатным.
На территории курортного отеля к вашим услугам бесплатная общественная парковка.
На этом популярном курорте есть прекрасная набережная.
Расстояние до аэропорта Пулково составляет 26 км.
Деревянные бунгало выходят в сад. Гости пользуются общим душем.
В массажном центре предоставляются услуги массажа.
Расстояние до ближайшего аэропорта Гданьск имени Леха Валенсы составляет 12 км.
В гостевом доме предоставляется бесплатная парковка и помещение для хранения велосипедов.
Мини-кухня оснащена плитой и микроволновой печью.
До римской торговой улицы Виа-Кола-ди-Риенцо можно дойти пешком за 12 минут.
Гштаад находится всего в 10 км, а ледник Ле-Дьяблере в 4 км от отеля Viktoria.
Расстояние до международного аэропорта Занзибара составляет 9 км.
Во всех номерах гостевого дома Dryoussa имеется холодильник.
За дополнительную плату гости смогут воспользоваться трансфером от/до аэропорта и по городу.
Предоставляется бесплатная частная парковка.
В гостиной зоне с камином установлен обеденный стол и телевизор.
Отель расположен на побережье Коста Дорада, всего в 10 минутах от исторического города Таррагона.
Из окон открывается вид на сад.
Желающие могут готовить на общей кухне.
Адлер находится в 70 км от отеля «Два тиса», а Красная Поляна — в 100 км.
К вашим услугам общие номера и общая ванная комната, телевизионный лаундж с WiFi и прачечная.
Во всех номерах в распоряжении гостей кондиционер, телевизор и личный сейф.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
В 5 минутах ходьбы от комплекса работают бары и рестораны
В ресторане подают блюда тайской и интернациональной кухни.
В некоторых номерах имеется гостиный уголок для отдыха.
Этот 4-звездочный отель с видом на воду расположен в рыбацкой деревне.
Каждое утро для гостей сервируется завтрак во французском стиле.
Комплекс находится в 1 км от пляжа Ипсос.
Городская набережная находится менее чем в 100 метрах от апартаментов.
В каждом номере отеля Atlantide есть ЖК-телевизор со спутниковыми каналами, в том числе Canal +.
Прогулка до парка Миллениум-Бич занимает 3 минуты.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В ванной комнате предоставляется фен.
В отеле также действует бар у бассейна, где в летнее время подают коктейли.
В распоряжении гостей собственная терраса и сад.
Гостевой дом Slievebawn Accommodation расположен в деревне Клиффони.
Расстояние до международного аэропорта Ираклиона составляет 30 км.
В центре Зайга открыто несколько ресторанов и магазинов. Прогулка до них занимает 5 минут.
Также в распоряжении гостей общая ванная комната.
Рядом с отелем находится бесплатная парковка.
К услугам гостей этих современных апартаментов бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей бизнес-центр и помещения для совещаний.
По утрам сервируется континентальный завтрак «шведский стол».
Апартаменты Palazzu с собственной кухней и бесплатным Wi-Fi находятся в поселке Патримонио.
Гостевой дом Baglio L'Antico Forno расположен на острове Устика, в 700 метрах от гавани Устика.
В ресторане с обслуживанием по меню можно отведать вкусные блюда региональной кухни.
Расстояние до аэропорта Познань–Лавица составляет 7 км.
В отеле Hosteria Colonial работает круглосуточная стойка регистрации и разбит сад.
Эти апартаменты с открытым бассейном расположены в Дубае, в 1 км от торгового центра Dubai Mall.
Расстояние до аэропорта Риеки составляет 12 км.
В распоряжении гостей собственная ванная комната с душем.
В 2,4 км от комплекса Mallias Bungalows находится остров Гили-Эйр.
При отеле Neptune работает экскурсионное бюро и прокат велосипедов.
Эти апартаменты с деревянным полом оформлены в светлой цветовой гамме с вкраплениями ярких красок.
В числе прочих удобств обеденная зона, кухня с духовкой и тостером, а также телевизор и DVD-плеер.
Кроме того, в каждых апартаментах обустроен гостиный уголок с телевизором с кабельными каналами.
Все номера гостевого дома оснащены кондиционером и телевизором с кабельными каналами.
До поля для гольфа Anaheim Hills можно доехать за 10 минут.
До регионального аэропорта юго-восточного Техаса 19,2 км от отеля.
К услугам гостей открытая терраса, сад и бесплатный Wi-Fi.
В числе прочих удобств — тренажерный зал и общая комната с телевизором.
Расстояние до железнодорожного вокзала Сантьяго-де-Компостела составляет 550 метров.
На полностью оборудованной кухне установлены холодильник и плита с духовкой.
Загородный дом Moinho da Cruz расположен у реки, в 4 км от поселка Понти-ди-Лима.
К услугам гостей гостиная зона и собственная ванная комната с ванной или душем.
Отель расположен в 28 км от автострады A22 Brennero.
Для гостей отеля сервируется завтрак с местными продуктами, домашним джемом и выпечкой.
В числе других удобств — общая кухня и прачечная.
В числе удобств отеля - площадка для барбекю и автоматы по продаже напитков и закусок.
Завтрак из сладких блюд ежедневно подается прямо в ваш номер.
Гости могут пользоваться залами для проведения конференций и других мероприятий.
Река Нежарка находится всего в 50 метрах, а курортный город Тршебонь - в 19 км от гостевого дома.
За дополнительную плату предоставляются услуги трансфера.
Отель Tunuyan находится в 200 м от парка Хуан-Леон-Торрес.
Помимо этого, производится доставка еды и напитков в номер.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и открытый плавательный бассейн.
Каждое утро для гостей сервируют разнообразный завтрак "шведский стол".
Исторический район Беллингхема, Фэрхейвен, находится в 19 км.
К вашим услугам комфортабельные номера с кондиционером и бесплатным WiFi.
Отель Dali находится в 7 км от аэропорта Сан-Рафаэль.
В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
На всей территории действует бесплатный Wi-Fi.
Гости некоторых из них могут пользоваться общей ванной комнатой.
В каждых апартаментах есть телевизор с плоским экраном и диваны.
Для гостей организуют услугу по доставке продуктов.
В этом доме с гидромассажной ванной могут разместиться до 8 гостей.
В собственной ванной комнате с душем предоставляется фен.
В мраморных ванных комнатах имеются бесплатные туалетно-косметические принадлежности, душ и фены.
Апартаменты Isola Rossa расположены рядом с местными магазинами и барами, где подается завтрак.
Все 3 ванные комнаты оснащены душем и феном.
Расстояние до пляжа составляет 1,5 км.
К услугам гостей сезонный открытый бассейн, настольный футбол и настольный теннис.
На завтрак «шведский стол» подаются разнообразные тропические продукты.
Сейчас это современный конференц-зал.
Кухни апартаментов Residence Le Minerve оборудованы микроволновой печью и плитой.
В числе удобств телевизор с плоским экраном и общая ванная комната.
Кроме того, установлен телевизор с плоским экраном, транслирующий кабельные каналы.
В доме для отпуска имеется гостиная и обеденная зоны. Кухня оборудована холодильником и духовкой.
Предоставляются принадлежности для барбекю.
Комплекс находится в 15 км от национального парка Триглав и в 70 км от Адриатического моря.
Поездка до города Мельбурна занимает 2,5 часа.
Поездка до аэропорта города Антальи занимает 1 час.
Кухня оснащена духовкой, холодильником и микроволновой печью.
На территории апартаментов предоставляется бесплатная отдельная парковка.
В окрестностях Поса-де-ла-Саля есть условия для треккинга и охоты.
В собственных ванных комнатах установлен душ.
Кроме того, предоставляется микроволновая печь, холодильник и посуда.
По запросу организуют доставку продуктов и готовят упакованный ланч.
Гостям предоставляется бесплатная частная парковка на территории.
В окрестностях популярны велоспорт и пеший туризм.
В 25 км расположена гора Игман, а в 50 км - гора Белашница, где можно заняться лыжным спортом.
Также в вашем распоряжении микроволновая печь, плита и принадлежности для кофе.
Кроме того, в отеле Himeros Club можно сыграть в настольный теннис или бильярд.
Комплекс бунгало Vogelenzang расположен в 31 км от города Бреда.
До Киевского железнодорожного вокзала – 7 остановок на метро.
Типично французский отель Armes сочетает в себе комфорт и очарование.
На территории предоставляется бесплатная частная парковка.
Также гости могут пользоваться бесплатной парковкой на территории отеля Relais Palazzo di Luglio.
Расстояние до муниципального аэропорта Спирит-Лейк составляет 3 км.
Полотенца и постельное белье входят в стоимость проживания.
К услугам гостей панорамный вид на город, резные орнаменты и ресторан.
После этого будет приятно отдохнуть на общей террасе.
По утрам для постояльцев сервируют завтрак.
При апартаментах Diamant Beach разбит сад.
В каждом номере имеется гостиная зона, а в некоторых — диван-кровать.
Гости также могут отправиться на пароме до острова Аран, в 30 км от отеля.
Номера оснащены кондиционером, телевизором и холодильником.
В ресторане отеля подаются местные деликатесы и другие блюда китайской кухни.
Ванная комната укомплектована феном и полотенцами.
Гостям также предложат блюда из баранины.
К услугам гостей просторные номера с балконами с видом на море.
Номера, из которых открывается вид на город, располагают собственной ванной комнатой с душем.
В здании работает бар.
Кроме того, каждое утро для гостей сервируют завтрак «шведский стол».
В каждом коттедже к услугам гостей собственное меблированное патио, плита и кофевмашина.
Этот оригинальный отель расположен в центре Алакати, в 150 метрах от улицы Кемальпаша.
Гости могут пользоваться финской сауной и гидромассажной ванной.
Поблизости также можно организовать пеший поход.
На расстоянии 2,5 км отсюда также находится каннский Дворец фестивалей.
Из окон открывается вид на бассейн и море.
Помимо этого, гостям предоставляются услуги прачечной.
Также гости могут заказать традиционные блюда кухни Шри-Ланки, приготовленные на дровах.
В них имеется кухня, обеденная зона, гостиная и телевизор с кабельными каналами.
Гости смогут отдохнуть в общей гостиной или приготовить любимые блюда на общей кухне.
На территории кемпинга есть условия для игры в петанк, теннис и мини-гольф.
Все номера мотеля Armstrong Inn оформлены в лаконичном стиле.
Ежедневно сервируется завтрак шведский стол.
Поблизости работает множество закусочных.
В 1 минуте пешком от отеля гости найдут множество заведений общественного питания.
До города Варна - 25 км.
Расстояние до аэропорта Дубровника составляет 4 км.
На территории отеля действует бесплатный Wi-Fi.
К услугам их гостей полностью оборудованная кухня, кабельное телевидение и меблированная терраса.
Каждое утро в отеле La Fontaine подается завтрак.
На территории дома для отпуска предусмотрена парковка для 2 автомобилей.
С балконов номеров открывается великолепный вид.
В апартаментах к услугам гостей мини-кухня с духовкой и телевизор с плоским экраном.
Предоставляется бесплатный трансфер в Зайзер-Альм.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
К услугам гостей комфортабельные номера с бесплатным Wi-Fi и ресторан на территории отеля.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
За дополнительную плату осуществляется подогрев бассейна.
До международного аэропорта Вусу — примерно 20 минут езды на машине.
Помимо этого, осуществляется доставка еды и напитков в номер.
На всей территории можно бесплатно пользоваться Wi-Fi.
На всей территории комплекса MayaLiam Bungalows действует бесплатный Wi-Fi.
Стойка регистрации отеля работает круглосуточно.
На территории комплекса держат кур и уток. Можно отдохнуть в саду с принадлежностями для барбекю.
Поездка до набережной Mangrove и Центра по изучению дельфинов займет 5 минут.
В собственной ванной комнате с душем предоставляется фен.
Все шале в уединенном тихом месте располагают балконом, гостиной и открытой обеденной зоной.
Номера оснащены телевизором с плоским экраном.
В некоторых номерах установлен кондиционер.
В каждом номере установлен телевизор с плоским экраном, а также имеется общая ванная комната.
Номера оформлены в провансском стиле и имеют отдельную ванную комнату с ванной и феном.
Светлые номера отеля располагают балконом или террасой.
В числе удобств телевизор с плоским экраном.
После ужина гости могут отдохнуть и выпить напитки или кофе в уютном баре Snug.
На территории обустроена бесплатная парковка.
В доме оборудованы 4 ванные комнаты, в 2 из них установлена ванна и душ.
Аэропорт Бриндизи (Папола-Казале) находится в 15 минутах езды на автомобиле.
В числе удобств DVD-плеер и телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами.
На территории мотеля обустроена бесплатная парковка для машин и грузовиков.
Поездка до аэропорта Джуанда в городе Сурабая занимает 3 часа.
Гости также могут пользоваться принадлежностями для барбекю на территории отеля.
Здесь проложена дорожка для пробежек и катания на велосипеде.
По утрам для гостей сервируется завтрак, в который входят продукты для больных целиакией.
Отель Zlaten Prsten расположен в деревне Пештани, в 50 метрах от Охридского озера.
Номера оснащены телевизором и сейфом. В них можно также воспользоваться бесплатным Wi-Fi.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Расстояние до аэропорта Джайпур составляет 12 км.
К услугам гостей частная парковка на территории.
Апартаменты Herold находятся в 1,3 км от площади Массена и в 1,7 км от улицы Кур-Салея.
Гостевой дом «У Катюни» с открытым бассейном и сауной расположен в городе-курорте Геленджик.
В распоряжении гостей собственная ванная комната с душем.
Рядом с бассейном есть терраса с шезлонгами, обеденным столом и принадлежностями для барбекю.
Поездка до древнего города Корчула и паромного порта займет 15 минут.
Здесь также работает салон красоты.
Станция метро Xietaizi находится в 10 минутах ходьбы от отеля.
В распоряжении гостей балкон и ванная комната с феном.
Судак находится в 25 км от мини-гостевого дома SUNHOTEL, а Феодосия — в 14 км.
Кроме того, в распоряжении гостей общий лаундж, камера хранения багажа и экскурсионное бюро.
Виллы Jagaditha находятся в 10 минутах езды от пляжа Санур и в 20 минутах езды от города Денпасара.
На территории комплекса гостям предоставляется бесплатная парковка.
В 250 метрах от отеля находится поле для гольфа на 18 лунок The Baden.
Квалифицированные сотрудники поддерживают высокий уровень обслуживания в отеле.
К услугам гостей номера с кондиционером, телевизором с плоским экраном и бесплатным WiFi.
Хостел Qianyuqianxun с недорогими номерами находится в городе Сучжоу, в 1,7 км от улицы Гуаньцянь.
Кроме того, имеется кухня открытой планировки с микроволновой печью, плитой и холодильником.
Расстояние до аэропорта Задара составляет 6 км.
К услугам гостей бесплатный WiFi и бесплатная общественная парковка напротив здания.
Расстояние до аэропорта имени королевы Беатрикс составляет 8 км.
Аэропорт Задара расположен в 11 км, трансфер можно организовать за дополнительную плату.
К услугам гостей солнечная терраса, помещение для хранения лыж и детская игровая площадка.
Комплекс апартаментов Achko Enia находится в 15 минутах ходьбы от центра Биаррица и Большого пляжа.
До международного аэропорта Сочи — 7 км.
Майдан Незалежности расположен меньше чем в 1 км от апартаментов.
Из окон открывается вид на центр города Спокан.
Хостел Harion Syariah находится в 10 минутах езды от делового района Антасари.
Этот дом с видом на сельскую местность располагает открытым бассейном, окруженным газоном.
На территории обустроена бесплатная парковка.
На территории комплекса апартаментов Topanga оборудована бесплатная частная парковка.
Апартаменты с ванной комнатой и кухней расположены на 1 этаже.
Для гостей обустроен сад с принадлежностями для барбекю.
Расстояние до аэропорта Газипаши - 90 км.
Все номера оборудованы телевизором с кабельными каналами.
В отеле есть 2 ресторана и бар.
В числе удобств — кондиционер и терраса.
Некоторые номера оснащены кондиционером.
В собственных ванных комнатах установлен душ и/или ванна.
В ванной комнате апартаментов установлены биде и душ.
Кроме того, гости могут посетить ресторан комплекса.
Отель Loft Inn Shaoguan Fengcai Road Branch находится в городе Шаогуань.
Сотрудники круглосуточной стойки регистрации поделятся туристической информацией о Мадриде.
В собственной ванной комнате имеется фен.
Все виллы имеют террасу, ЖК-телевизор и холодильник.
Гостям апартаментов Pepo предоставляются полотенца и постельное белье.
В собственной ванной комнате установлена ванна.
В отеле предоставляется бесплатная парковка.
Домашние блюда могут быть поданы за дополнительную плату по запросу.
В главном здании есть общая ванная комната с душем.
К услугам гостей бесплатный WiFi и ежедневный завтрак.
Кроме того, в вашем распоряжении салон красоты.
Всего в 200 метрах работает ближайший ресторан, а в 4 км — продуктовый магазин.
В распоряжении гостей бесплатная парковка.
Исаакиевский собор и здание Адмиралтейства находятся в 9 км от апартаментов «Какаду 4».
Во всех номерах курортного спа-отеля Palmalife Bodrum имеется балкон и установлен мини-бар.
На полностью оборудованной кухне можно пользоваться посудомоечной машиной и микроволновой печью.
Отель Odyssey расположен в тихом месте, в центре города Русе.
Поездка до Старого города Варшавы с многочисленными кафе и ресторанами займет всего 12 минут.
С балкона открывается потрясающий вид на Эгейское море и знаменитый закат.
В окрестностях популярны велосипедный и пешеходный туризм.
В ванной комнате с душем предоставляется халат и фен.
Все номера отеля Grüne Au обставлены традиционной деревянной мебелью.
Некоторые номера подходят для размещения гостей с ограниченными физическими возможностями.
Мост Понте Веккьо находится в 10 минутах ходьбы от апартаментов San Niccolò.
Помимо этого к вашим услугам прачечная и бесплатная парковка.
Из ряда окон открывается вид на сад или поселок.
Кроме того, гости могут пользоваться бесплатным проводным доступом в Интернет.
Расстояние до гольф-клуба Пиблс составляет 4,8 км.
Международный аэропорт имени Мурталы Мохаммеда находится в 30 минутах езды от отеля.
Гостям предоставляют полотенца и постельное белье.
Гости могут воспользоваться кофемашиной в номере.
Имеется прачечная и предлагается трансфер от/до аэропорта.
Все номера оформлены в традиционном стиле, в них оборудована собственная ванная комната с душем.
В собственных ванных комнатах установлен душ.
Стойка регистрации отеля Marion Holiday Inn Express & Suites работает круглосуточно.
Расстояние до аэропорта Пулково составляет 14 км.
На территории гостевого дома имеются сад и небольшая ферма с домашними животными.
Обеденная зона укомплектована посудомоечной машиной, микроволновой печью и духовкой.
До Пуигсерды от апартаментов можно доехать за 40 минут, а расстояние до Андорры составляет 52 км.
На территории также имеется детская площадка, разбит симпатичный сад с фруктовыми деревьями.
Меньше минуты ходьбы от отеля до оперного театра «Сан Карло».
Новый отель Mina Gerais находится в самом сердце исторического центра города Ору-Прето.
Практичные номера обставлены деревянной мебелью.
Также к вашим услугам экскурсионное бюро и стойка регистрации с DVD-библиотекой.
В ванной комнате в распоряжении гостей ванна и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
В люксах в распоряжении гостей отдельный балкон с видом на Карибское море.
В отеле Jewar Al Mashaer работает круглосуточная стойка регистрации.
Номера в отеле Bee Lanta Garden обставлены мебелью из твердых пород древесины и оснащены балконом.
Гости могут воспользоваться услугами прачечной.
Расстояние до центра Пуэрто-дель-Кармен составляет менее 2 км.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Во всех номерах из них собственная ванная комната с душем и полотенцами.
Гости хостела «Рок-н-ролл» пользуются общими ванными комнатами.
В собственных ванных комнатах установлен душ.
Кроме того, к вашим услугам собственная кухня и бесплатный WiFi на всей территории.
Коттеджи с кафельным полом в отеле Les Palmeres оформлены в строгом стиле.
На территории обустроена бесплатная парковка с ограниченным количеством мест.
В распоряжении гостей общие и собственные ванные комнаты.
Прогулка до крытого многофункционального комплекса «Эрго-Арена» занимает всего несколько минут.
В окрестностях находятся железнодорожный вокзал Уитби и музей Дракулы (менее 1,6 км).
Осуществляется доставка еды и напитков в номер.
Расстояние от отеля La Terrazza Sul Quartiere Isola до аэропорта Милан Линате составляет 8 км.
В туристическом бюро можно приобрести билеты, а также заказать поездки и экскурсии.
В отеле накрывают разнообразный завтрак «шведский стол». Гости также могут позавтракать в номере.
В числе удобств гостиная зона и кухня с духовкой и микроволновой печью.
Ближайший супермаркет расположен всего в 200 метрах от отеля Apartmani Marinka Viskovic.
В некоторых из них имеется гостиная зона и/или балкон.
Гостевой дом Wonderful in Rome расположен в Риме. К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Средневековый центр города Брашова и железнодорожный вокзал находятся в 2 км.
Расстояние от загородного дома до аэропорта Марракеш-Менара составляет 6 км.
Отель Eurocongressi находится в городе Кавайон-Веронезе, в 1 км от центра и в 5 км от озера Гарда.
Стойка регистрации работает круглосуточно.В окрестностях популярны верховая езда и рыбная ловля.
На 2 этаже предоставляется завтрак на вынос. Завтрак входит в стоимость проживания.
Помимо этого, каждый номер располагает собственной ванной комнатой.
В пределах 20 метров от апартаментов работают продуктовый магазин и ресторан.
Эолийский музей расположен в 900 метрах.
В вашем распоряжении удобства для барбекю. Обслуживание номеров осуществляется круглосуточно.
Апартаменты «Кемкомфорт Ленинградский, 24» расположены в городе Кемерово.
К услугам гостей номера с бесплатным Wi-Fi.
Персонал поможет организовать экскурсии и туры с гидом.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Гости апартаментов Top Old City Vilnius могут приготовить еду на собственной кухне.
Из окон открывается вид на сад.
Для маленьких гостей на территории обустроена детская игровая площадка.
Стойка регистрации отеля работает круглосуточно. В числе удобств общий лаундж и парикмахерская.
В баре гости могут заказать различные напитки.
В доме для отпуска Bela Vista есть принадлежности для барбекю.
Перед отелем простирается красивый пляж.
Поездка до гоночной трассы Квинсленда занимает 10 минут.
В каждой из них имеется ванная комната с ванной и феном.
В ресторане подают региональные и интернациональные блюда.
Каждое утро гостям сервируют завтрак "шведский стол", стойка регистрации работает круглосуточно.
Гости могут заказать легкие закуски или напитки в лаундж-баре The Folly.
К услугам гостей отеля Vedren плавательный бассейн и бесплатные шезлонги.
Прогулка до оперного театра «Ла Скала» и торговой улицы Виа Монтенаполеоне занимает 5 минут.
Поездка до курорта Аспровальта занимает 12 минут.
Кухня укомплектована духовкой, холодильником и кофемашиной.
Железнодорожный вокзал Минска находится в 26,5 км, а до национального аэропорта «Минск» – 29,6 км.
На всей территории отеля работает бесплатный WiFi.
В некоторых номерах есть гостиная зона.
Гостям предоставляется постельное белье и полотенца для рук.
В апартаментах есть балкон и кондиционер.
Расстояние до аэропорта Орхус составит 12 км.
Кроме того, в скором времени появится спа-зона с сауной и джакузи.
Ресторан с очаровательной террасой предлагает вкусные блюда венгерской и интернациональной кухни.
Все номера оснащены телевизором с плоским экраном.
В отеле имеется фитнес-центр и компьютерный терминал в лобби.
Расстояние до железнодорожного вокзала Бургау составляет 2,5 км.
Расстояние до международного аэропорта Сантьяго составляет 47 км.
Каждое утро в отеле накрывают континентальный завтрак.
Кроме того, в распоряжении гостей общий лаундж, снэк-бар и детская игровая площадка.
До винного завода Уильямсбурга - 16 минут.
В каждом шале есть мини-кухня, ванная комната и терраса с садовой мебелью.
Расстояние от отеля Seven Deep до ближайшего аэропорта Анкара Эсенбога составляет 26 км.
Расстояние до Международного аэропорта Пунта-Кана составляет 23 км.
Гости пользуются собственной или общей ванной комнатой.
Ванная комната и туалет — общие.
Собственная ванная комната с душем укомплектована феном.
В 10 минутах езды от номера-студио Dinette находится площадь Пьяцца-Маджоре.
Гостям дома для отпуска Three-Bedroom in Clear Creek предоставляются полотенца и постельное белье.
Услужливый персонал обеспечит дружелюбное обслуживание.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
В собственной ванной комнате имеется фен и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Также гости могут воспользоваться запираемой парковкой для велосипедов.
В распоряжении гостей также собственная ванная комната с ванной или душем.
В апартаментах Vörösmál Vendégház предоставляются принадлежности для барбекю.
Отель Renato расположен в 15 минутах ходьбы от железнодорожного вокзала Сесто-Сан-Джованни.
В собственной ванной комнате есть фен.
Расстояние до аэропорта Варны составляет 24 км.
На территории комплекса обустроена бесплатная частная парковка.
В обеденном зале комплекса подают завтрак и разнообразные блюда.
Океанариум «Тайны океана» находится в 1,2 км от апартаментов «Лариса».
Гостевой дом Grubor находится в Будве. К услугам гостей собственная кухня и бесплатный WiFi.
В туристическом бюро можно заказать экскурсии и поездки.
От курортного отеля S2S Bangkok 30 минут езды до аэропорта Суварнабхуми.
Расстояние от отеля до центра острова Устика составляет всего 1 км.
Гости комплекса могут посетить кафе-бар и воспользоваться услугами консьержа.
В числе удобств детская площадка, бесплатный прокат велосипедов и бесплатный Wi-Fi.
На территории предоставляется бесплатная частная парковка.
В ресторане отеля Kyriad подают завтрак, обед и ужин.
Отель находится на дороге, известной среди паломников, на их пути в Сен-Жак-де-Компостела.
На прилегающей территории обустроен теннисный корт, а поблизости популярен сноркелинг.
В нескольких минутах ходьбы от комплекса работают различные рестораны и магазины.
Желающие могут взять напрокат автомобиль.
В номерах в хостеле Mamma Cusco имеется гостиный уголок и собственная ванная комната.
В собственном ресторане отеля готовят блюда местной кухни.
Кроме того, в распоряжении гостей диван, а также бесплатные полотенца и постельное белье.
На прилегающей территории обустроена бесплатная частная парковка.
Расстояние до международного аэропорта Шарм-эш-Шейха составляет 8 км.
По утрам в отеле бесплатно накрывают континентальный завтрак.
В числе удобств телевизор с плоским экраном, DVD-плеер и док-станция для смартфона.
В распоряжении гостей также принадлежности для барбекю.
В бизнес-центре предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Отличным вариантом проведения досуга станет гольф и велосипедные прогулки.
Поездка на автомобиле до центра города Остин занимает 30 минут.
Расстояние до Манали составляет 3,8 км, до храма Хадимба Деви — 5,1 км, а до города Кулу — 39,3 км.
От апартаментов Benevia - 500 метров до магазинов и ресторанов.
Шезлонги у бассейна рекомендуется резервировать заранее.
Кухня оснащена всем необходимым, включая посудомоечную машину, плиту и обеденную зону.
На территории работает мини-маркет и ресторан. По запросу осуществляется доставка продуктов.
Мини-гостиница «Маяк» находится в деревне Сухая.
Гостям предоставляется постельное белье.
Микроволновая печь и холодильник предоставляются по запросу.
Отель расположен в 600 метрах от пляжа и в 20 минутах ходьбы от города Сиде.
Осуществляется доставка еды и напитков в апартаменты.
В рабочие часы стойки регистрации можно пользоваться плитой для приготовления еды.
Бильярдный стол предоставляется по запросу.
В 7 минутах ходьбы работают ближайший ресторан и продуктовый магазин.
В собственной ванной комнате установлена ванна.
Гостям также помогут организовать обмен валюты и прокат автомобилей.
Гостям предоставляется стиральная машина и гладильные принадлежности.
Автобусная остановка находится всего в 5 метрах от отеля.
Осуществляется круглосуточная доставка еды и напитков в номер.
Пляж Олюдениз находится всего в 5 минутах езды от отеля Cennet.
По запросу можно воспользоваться помещением для хранения 2 велосипедов.
Кроме того, гости могут воспользоваться прачечной.
Также гости могут заказать другие массажные и косметические процедуры.
В ресторане Julia Mía с видом на сад и открытый бассейн подают блюда интернациональной кухни.
В распоряжении гостей также сад и принадлежности для барбекю.
Стадион «Бето Авила» находится в 4,3 км от апартаментов Residencial Amara.
Национальный аэропорт Минск расположен в 41 км от апартаментов Hospitality.by.
В некоторых номерах обустроен гостиный уголок.
В некоторых номерах имеется балкон.
В домах имеется гостиная зона.
Окружающая загородная местность отлично подходит для пеших и велосипедных прогулок.
На территории отеля открыт магазин досок для серфинга и сушилка для спортивного инвентаря.
В собственно ванной комнате предоставляются фен и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Предоставляется бесплатная парковка для автомобилей и лодок.
При хостеле работает сувенирный магазин.
Собственная ванная комната укомплектована тапочками и феном.
Завтрак подается в зале для завтраков.
Во всех номерах есть кухня, обеденная зона и телевизор с плоским экраном.
Кроме того, можно посетить сауну и небольшой тренажерный зал.
Расстояние до аэропорта Сураттхани составляет 19 км.
В фойе в любое время предоставляется бесплатный кофе, чай и печенье.
В некоторых номерах есть кухня для самостоятельного приготовления блюд.
На территории отеля также работает кафе Starbucks.
Из отеля Panorama открывается великолепный вид на золотой Южный пляж Тенби, море и остров Калди.
Ежедневно сервируется завтрак.
В 5 минутах ходьбы открыты многочисленные кафе и рестораны.
Можно заказать услуги трансфера.
Стока регистрации работает круглосуточно.
На территории отеля оборудован бизнес-центр и залы для проведения совещаний.
Также в распоряжении гостей телевизор с плоским экраном и кабельными каналами.
К услугам гостей терраса, бесплатный Wi-Fi на всей территории и бесплатная частная парковка.
Расстояние до международного аэропорта Сплита составляет 15 км.
Гостям курортного отеля предоставляется бесплатная парковка.
К услугам гостей апартаментов Schwertfegerhaeuschen бесплатный WiFi и исторический внутренний двор.
К услугам гостей бесплатная частная парковка, сад, общая терраса и номера с кондиционерами.
На территории дома обустроена бесплатная частная парковка.
Гости отеля могут поиграть в кегли, теннис и сквош.
Кухня оснащена микроволновой печью и кофемашиной.
Для гостей сервируют завтрак «шведский стол».
В некоторых номерах среди удобств терраса или балкон.
В собственной ванной комнате предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Мини-гостиница находится у самого начала национального пешего маршрута «Пеннинский путь».
В 65 км от апартаментов находится город Альмерия, а в 20 км - деревня Мохакар.
К услугам гостей бесплатная парковка, бесплатный WiFi и итальянский ресторан.
К услугам гостей открытый бассейн и бесплатный WiFi.
Во многих номерах к услугам гостей собственный балкон.
Гостевой дом Szeréna находится в 2,3 км от церкви Святого Матьяша и в 2,8 км от Цепного моста.
Гости могут отдохнуть на террасе для загара.
Расстояние до железнодорожного вокзала Рома-Остиенсе составляет 1 км.
В гостиной с диванами установлен телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами.
На территории предоставляется бесплатная частная парковка.
В числе удобств также собственная ванная комната.
Гостям апартаментов Condominios Adriana предоставляются места на бесплатной частной парковке.
Гости могут самостоятельно готовить пищу в помещении или на открытом воздухе.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi на всей территории.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка на территории.
Международный аэропорт Тбилиси находится в 140 км от отеля.
Все номера оснащены телевизором с плоским экраном, кондиционером и шкафом для одежды.
В распоряжении гостей мини-кухня с микроволновой печью и собственная ванная комната.
В распоряжении гостей мини-кухня с духовкой.
К услугам гостей открытый бассейн и номера с бесплатным Wi-Fi.
Гости могут собирать овощи и фрукты в саду и огороде.
На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
Для приготовления домашних блюд по возможности используются только местные продукты.
До Джойоза-Мареа с его кристально чистыми пляжами - 45 минут от отеля.
В гостевом доме предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Поездка от отеля до музея Махдии занимает 8 минут, до железнодорожного вокзала Махдии — 9 минут.
Гостям отеля Residence Inn Chattanooga предлагается ежедневная уборка, а также доставка продуктов.
Кроме того, в отеле имеется помещение для хранения лыж.
В ресторане отеля Su Solianu подают фирменные блюда Сардинии.
Эти апартаменты с террасой расположены в Несебыре, в 2,3 км от исторической части города.
EuroSpa Inn предлагает различные виды массажа, включая ароматерапию и процедуры для пар.
Отель Lien An предлагает современные номера с бесплатным Wi-Fi.
Гостям отеля предоставляется бесплатная частная парковка и бесплатный WiFi.
Расстояние до Соборной площади и Корпусного сада составляет 550 метров.
В каждом номере имеется телевизор, холодильник и собственная ванная комната.
В пешей доступности работают продуктовые и другие магазины.
Завтрак и ужин сервируются в обеденном зале.
На вилле Hikks можно воспользоваться принадлежностями для барбекю.
Его прекрасно оформленные номера оснащены бесплатным беспроводным доступом в Интернет.
К прочим удобствам каждого номера относится собственная ванная комната с душем.
В числе стандартных удобств каждого номера — собственная ванная комната.
До международного аэропорта Шоуду можно доехать за 1 час.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Большой плавательный бассейн окружен тропическим ландшафтным садом с водопадом.
Автономные апартаменты Shengang с бесплатным WiFi и кухней расположены в 2 км от парка Кук.
По запросу производится обслуживание номеров.
В распоряжении гостей стиральная машина.
На всей территории комплекса работает бесплатный Wi-Fi.
В распоряжении гостей кухня с духовкой, холодильником и чайником.
Гости отеля Gasthof Adler могут отдыхать на террасе.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и телевизоры с плоским экраном.
На территории можно посетить бар.
В вашем распоряжении прачечная и конференц-залы.
От отеля - 5 минут ходьбы до центра города. До теннисных кортов - 600 метров.
Центр Кассиопи находится в 400 м от комплекса.
Железнодорожный вокзал Саньи находится в 15 минутах езды на автомобиле.
К вашим услугам бесплатный WiFi, открытый бассейн с подогревом и гидромассажная ванна.
Гостевой дом Docar расположен в центре города Лерма.
В апартаментах в распоряжении гостей кухня, обеденная зона и гостиная.
За дополнительную плату предоставляются услуги трансфера от/до аэропорта.
Отель Bell Air расположен в 6,5 км от центра Александруполиса и в 7 км от городского порта.
Кроме того, в числе удобств помещения для проведения конференций и камера хранения багажа.
Отель Noah's Mid City Motor Inn Muswellbrook располагает открытым бассейном и рестораном.
Гостям предоставляется постельное белье.
Для удобства водителей имеется бесплатная парковка.
Кроме того, в распоряжении гостей терраса, где можно отдохнуть, а также общая кухня.
Расстояние до знаменитого пляжа Голубая лагуна составляет 15 км.
В собственной ванной комнате имеются душ, фен и туалетно-косметические принадлежности.
Кроме того, в вашем распоряжении полностью оборудованная кухня или мини-кухня.
Номера оснащены кондиционером, гардеробом и ковровым покрытием.
На кухне установлены микроволновая печь, холодильник, тостер, кофеварка и газовая плита.
В каждом номере есть обеденный стол и собственная ванная комната.
Перелет до Бангкока длится 1 час. Расстояние от курортного отеля до пляжа Чавенг составляет 14 км.
Во всех помещениях подключен бесплатный Wi-Fi.
Кроме того, в отеле работает фитнес-центр.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка на территории.
По утрам гостям отеля подают завтрак «шведский стол».
В отдельной ванной комнате установлен душ и предоставляются туалетные принадлежности.
От отеля до местных ресторанов можно дойти пешком за 10 минут.
В пятницу, субботу и воскресенье по запросу может быть подан ужин.
При гостевом доме работает ресторан.
Аэропорт Перпиньяна находится в 40 км от отеля.
В ресторане L'Ecureuil подают изысканные интернациональные блюда по меню.
Также в вашем распоряжении гидромассажная ванна, а в некоторых номерах – терраса.
В планировку апартаментов входит мини-кухня, оснащенная посудомоечной машиной.
Торговый центр Palladium находится в пределах 400 метров.
Легкие блюда, закуски и торты вы сможете отведать в кафетерии.
В гостевом доме предлагается бесплатный чай и кофе.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Во всех апартаментах установлен телевизор с плоским экраном и кабельными каналами.
В числе удобств — телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами.
Поле для гольфа Anfi Tauro находится всего в 5 минутах езды от апарт-отеля Marina Suites.
За дополнительную плату гости могут воспользоваться услугами прачечной и заказать такси.
Апартаменты располагают гостиным уголком с телевизором с плоским экраном и мини-кухней.
Расстояние от Тувесвика до города Гетеборг составляет 95 км.
Железнодорожный вокзал Балти Яам находится в 1 км.
Гости могут заказать упакованные ланчи.
Прогулка до Китайского квартала занимает 13 минут.
Расстояние от отеля Casa Gea до аэропорта Милан-Мальпенса составляет 6 км.
Ежедневно для гостей отеля Ringhotel Gutshof Sparow накрывается завтрак «шведский стол».
На территории отеля также имеется диско-бар.
Организуется бесплатный трансфер.
В собственной ванной комнате имеется душ, биде и фен.
Апарт-отель Sesam расположен в городе Аланье, всего в 300 метрах от побережья Средиземного моря.
Предоставляется бесплатный WiFi.
К услугам гостей также тренажерный зал, сауна и массажный кабинет.
В некоторых апартаментах в распоряжении гостей стиральная машина и гладильные принадлежности.
Любители гольфа могут отправиться на поля для гольфа Pestana и Oceânico, расположенные в 8 км.
В собственной ванной комнате каждого номера установлен душ.
Станция метро "Арбатская" расположена в 4 минутах ходьбы от гостевого дома "Филипп".
Отель находится в 9 км от оживленного центра города Чешме.
Завтрак готовят по запросу гостей, а ежедневный суп можно попробовать бесплатно.
Апартаменты Lux расположены в 4,1 км от пляжа Могрен и в 6 км от пляжа Яз.
Отель управляется семьей уже более 35 лет. Из него можно напрямую попасть к горнолыжным склонам.
Улица Бангла-роуд и кабаре Phuket Simon находятся в 1,2 км от отеля Blue Light Residence.
В ресторане накрывают завтрак с закусками и сладостями в ассортименте.
На полностью оборудованной кухне установлена микроволновая печь и холодильник.
Предоставляется также бесплатная парковка.
Гостям также предложат омлет, домашний хлеб и пирожные из гастронома.
Из окон открывается вид на окружающий природный ландшафт.
По запросу рядом предоставляется парковка.
В каждом номере обустроена собственная ванная комната.
Этот 9-этажный апарт-отель был открыт в 2007 году в квартале Палермо в Буэнос-Айресе.
Осуществляется доставка еды и напитков в номер.
Прогулка от отеля "Оболонь" до различных кафе и баров занимает 15 минут.
Несколько торговых центров и ресторанов также находятся в нескольких минутах ходьбы от отеля.
На территории обустроена бесплатная парковка.
К услугам гостей дневной спа-салон, бассейн и бесплатный прокат каяков.
В числе прочих удобств — доставка продуктов, услуги шеф-повара, химчистка и гладильные услуги.
В двухместных номерах с 1 кроватью имеются вентилятор и балкон.
Апартаменты Pool расположены в 1 км от площади Агиос-Лазарос и в 1,3 км от набережной Финикудес.
К услугам гостей трансфер от/до аэропорта (за дополнительную плату).
В столовой на верхнем этаже отеля Encantada накрывают завтрак.
В просторных люксах имеется гостиная и обеденная зона, работает кабельное телевидение.
Персонал отеля может организовать трансфер, а также автобусные и лодочные туры.
Каждый номер оборудован мини-баром, кабельным телевидением и ванной комнатой с душем или ванной.
На территории обустроена бесплатная общественная парковка.
В число удобств входят обеденная зона и кухня.
Продуктовый магазин и несколько баров работают в 50 метрах.
Эти апартаменты с собственной кухней находятся в 3 км от гольф-клуба Лусаки.
В 8 км от отеля находится Художественный музей Майами, а в 18 км - международный аэропорт Майами.
Предоставляется фен.
В техническое оснащение входят телевизор и тостер.
Расстояние до автобусной остановки составляет 200 метров, а до пика Снежка - 7 км.
Среди удобств духовка, холодильник и плита на мини-кухне.
В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
В отеле открыта круглосуточная прачечная самообслуживания и тренажерный зал.
В числе удобств — телевизор с плоским экраном.
В 2 ванных комнатах установлен душ.
В некоторых апартаментах есть обеденная зона и/или балкон.
Расстояние до ближайшего аэропорта Султан-Абдул-Азиз-Шах составляет 9 км.
В нем для гостей проводятся массажные процедуры.
Арена Sleep Train Amphitheatre находится в 27 км.
Расстояние до аэропорта Леоша Яначека составляет 21 км.
На всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Рестораны находятся в пределах 150 м.
Лыжный центр Davras находится в 26 км.
В собственной ванной комнате предоставляются полотенца.
На прилегающей территории обустроена бесплатная частная парковка.
В ванной комнате предоставляются халаты и тапочки.
Расстояние от апартаментов до ближайшего к ним международного аэропорта Казань составляет 25 км.
До водопада Кбал Чхай можно доехать за 1 час.
В распоряжении гостей также 2 ванные комнаты, в каждой из которых установлена душевая кабина.
К услугам гостей ресторан, бар и номера с собственными ванными комнатами.
К услугам гостей апартаментов BearlinCity Apartments - City Center West бесплатный Wi-Fi.
Гости могут арендовать автомобиль.
Гости могут отдохнуть на двуспальной кровати и почитать газету.
К услугам гостей этого отеля бесплатный местный трансфер, крытый бассейн и фитнес-центр.
В комплексе Djamezz Lumbung имеется терраса для загара.
Поездка до международного аэропорта имени Федерико Феллини занимает 10 минут.
В экскурсионном бюро можно заказать экскурсии и приобрести билеты.
Во второй половине дня в гостевом доме Provincetown Elephant Walk Inn предлагают бокал вина.
Машину можно оставить в гараже на территории.
Также предоставляется бесплатная парковка.
Гости могут сыграть в мини-гольф или теннис на общем теннисном корте.
При отеле открыт оздоровительный центр с тренажерным залом и бассейном с гидромассажем.
Загородный дом Kerizara Baserria находится в поселке Очандьяно.
В числе прочих удобств — телевизор с плоским экраном.
Автомагистраль пролегает в 8 км от отеля Paradizier, а город Дюрбюи находится в 13 км.
Зоопарк-аллигаторий находится в 1 км, а аквапарк «Акваленд» — в 1,2 км.
В отеле обустроен 1 зал для проведения совещаний вместимостью до 20 человек.
В баре на территории комплекса можно заказать различные напитки.
До города Монфальконе можно доехать на автомобиле за 25 минут.
Среди удобств номеров также собственная ванная комната с ванной или душем, биде и тапочками.
На территории обустроена бесплатная парковка.
По утрам для гостей накрывают завтрак с закусками и сладостями.
В числе прочих удобств — зеркало во всю стену и кофеварка.
В распоряжении гостей общий лаундж, комната с телевизором и полностью оборудованная общая кухня.
Поездка до города Специя займет 20 минут.
Каждое утро в отеле Ibis Guimarães подается завтрак "шведский стол".
В отеле Hôtel de la Mer номера с бесплатным Wi-Fi оборудованы телевизором и телефоном.
Кроме того, гости «Апартаментов на Длинной, 50» могут отдохнуть на террасе.
Позже в баре можно заказать коктейли.
Летом можно взять напрокат лодку или поплавать и позагорать на частном пляже.
От отеля можно с легкостью добраться до международного аэропорта имени Афонсу Пены (в 18 км).
Поездка до муниципалитета Сепульведа займет 12 минут.
Все номера оснащены кондиционером. Автомобиль можно припарковать на бесплатной парковке.
В некоторых номерах имеются телефон и микроволновая печь.
Постояльцам Moradia Rústica предоставляются полотенца и постельное белье.
Апартаменты Leko выходят на собственную террасу.
К услугам гостей гипоаллергенные номера. Сервируется сладкий завтрак.
Отель Bella Isa расположен в 53 км от аэропорта Марикиты.
В ресторане Patta подают блюда тайской и интернациональной кухни.
В апартаментах с 2 спальнями к вашим услугам бесплатный WiFi и кабельное телевидение и магнитола.
В свободное время можно отдыхать на меблированной террасе.
В окрестностях популярна игра в гольф, верховая езда и велосипедные прогулки.
Кроме этого, на территории хостела работают мини-маркет и бар с ди-джеем.
Полностью оборудованная кухня оснащена посудомоечной машиной и микроволновой печью.
Каждое утро подается полный английский завтрак, а в вечернее время гостям предложат ужин.
На территории обустроена бесплатная парковка.
Отель построен частично из дерева. Интерьеры оформлены в теплых тонах.
Гости могут отдохнуть в саду или на террасе и посетить кафе-бар отеля Village Hwangnamguan Hanok.
В ресторане с уютной летней террасой подают блюда традиционной румынской кухни.
В числе удобств дома 6 спален, спутниковое телевидение, терраса и гостиный уголок.
В числе удобств — кухня и гостиная зона.
Все номера оборудованы кондиционером.
Город Градац находится в 9 км от пансиона Glavina Apartments.
Поездка до аэропорта Витория займет 45 минут.
В отеле также предлагается камера хранения багажа и помещение для хранения лыж.
Кроме того, в отеле с большой парковкой на территории предоставляются услуги уборки и химчистки.
Также, гости хостела могут разместиться в просторных общих номерах с естественным освещением.
В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
В числе удобств — терраса.
В распоряжении гостей номера с отличным естественным освещением и DVD-плеером.
Расстояние до центра Гента составляет 15 км.
В апартаментах обустроен гостиный уголок, обеденная зона и кухня с посудомоечной машиной.
Расстояние до аэропорта Биллунна составляет 64 км.
Расстояние до порта и собора Святой Анастасии с колокольней составляет 3 км.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка на территории.
Комплекс Villa Weli расположен в городе Велигама. К услугам гостей сад и открытый бассейн.
В фойе в лаундже Rajang можно послушать музыку за любимым напитком.
Рядом с виллой проходит автомагистраль, по которой можно быстро добраться до центра города.
Предоставляется бесплатный WiFi на всей территории виллы.
Все номера и удобства расположены в 3 зданиях, которые соединены подземными переходами.
Из некоторых номеров открывается вид на реку.
Старый город Будвы находится в 1,5 км, а автобусный вокзал - в 1 км от отеля Aquamarin.
Сотрудники апартаментов помогут гостям взять напрокат автомобиль или велосипед.
Все номера укомплектованы холодильником и кофемашиной.
Гости могут поиграть в сквош.
В них установлена основная мебель, в том числе письменный стол и шкаф.
На территории отеля обустроена бесплатная крытая парковка.
В стоимость проживания включен завтрак.
К услугам гостей апартаменты с собственной кухней с видом на море и бесплатным WiFi.
На общей кухне в распоряжении гостей кофемашина и посуда.
В собственной ванной комнате установлен душ.
В ресторане McKenzie's Grille ежедневно сервируются завтрак и обед.
Каждое утро для гостей накрывается завтрак «шведский стол».
Во всех номерах предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Из патио открывается вид на сад.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Международный аэропорт Ираклиона находится в 25 км от отеля.
Расстояние до международного аэропорта Дананга составляет 5 км.
К услугам гостей бесплатные парковка и Wi-Fi на всей территории отеля.
До пристани Кастро можно добраться на автобусе, остановка которого находится неподалеку.
На кухне есть духовка, плита, посудомоечная машина и принадлежности для чая/кофе.
Каждый номер гостиницы "Староямская" оформлен в элегантном стиле и украшен коврами.
Апартаменты MaxRelaxApartment с бесплатным Wi-Fi и балконом находятся в городе Москва.
Все номера оснащены телевизором с плоским экраном, кофемашиной и чайником.
Среди прочих удобств — прачечная.
Расстояние до международного аэропорта Пулково составляет 31 км.
До международного аэропорта Сан-Бернардино можно доехать за 60 минут.
В местах общего пользования предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Во всех номерах имеются телевизор и собственная ванная комната.
Апартаменты оснащены кондиционером и DVD-плеером.
Предоставляется бесплатная общественная парковка.
На территории и в окрестностях популярны пешие походы, велосипедные прогулки и рыбная ловля.
От аэропорта Мангалора до отеля 138 км.
Район Рио-Ямбала находится всего в 4 минутах езды.
Стойка регистрации мотеля Inn Rainbow работает круглосуточно.
С балкона открывается живописный вид на город.
Расстояние до озера Балатон составляет 10 км.
В ванной комнате установлен душ.
От мотеля Ocean Shores - 5 минут езды до поля для гольфа Ocean Shores.
Номера оснащены чайником. В некоторых номерах есть гостиная зона.
Комплекс Alize Studio Homes находится в районе Кадыкёй, всего в 500 м от паромного порта.
Кроме того, предоставляются принадлежности для чая/кофе.
В ресторане подают блюда местной кухни, включая домашнее фуа-гра.
Отель Zenu находится в городе Монтерия, всего в нескольких минутах ходьбы от реки Сину.
В теплую погоду ужин сервируется на террасе с видом на набережную.
В бизнес-центре можно воспользоваться копировальными услугами и факсом.
Деревянные бунгало располагаются на сваях в лесу, посреди высоких деревьев.
Он расположен всего в 5 км от международного аэропорта Маккаран.
Расстояние до городка Пьенца составляет 10 км.
Ванная комната оснащена ванной или душем.
В распоряжении гостей отеля Genipabu Praia круглосуточная стойка регистрации, сад и терраса.
Можно поиграть в дартс.
В некоторых номерах есть балкон и кондиционер.
Любители пеших походов и дикой природы по достоинству оценят гористые загородные окрестности Ронды.
Геотермальные источники Памуккале находятся в 28 км от отеля.
Из окон номеров открывается вид на сад.
Гости могут посетить частный пляж и взять напрокат автомобиль.
Отель Palace Jasmine находится в 15 км от международного аэропорта Тривандрума.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
Номера оснащены кондиционером, телевизором с плоским экраном и холодильником.
Пристань для яхт расположена в 700 метрах.
Хостел Easy Housing находится в Праге. К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Предоставляется постельное белье.
В номерах отеля "Красная стрела" положен паркетный пол, они располагают высокими потолками.
На полностью оборудованной кухне можно пользоваться микроволновой печью и духовкой.
На террасе на крыше регулярно устраивают музыкальные и танцевальные вечера.
Во всех апартаментах и номерах есть обеденная зона и гостиная зона с телевизором с плоским экраном.
На территории отеля Swiss Holiday Park работают 3 ресторана.
Расстояние от апартаментов Best In Bcn до храма Святого Семейства составляет 2 км.
На территории есть открытые зоны для отдыха и приготовления пищи.
Этот отель расположен в 800 метрах от пляжа и в 2 минутах ходьбы от казино Etretat.
Вы можете заказать горячие и континентальные блюда и насладиться их вкусом на открытом воздухе.
Во всех бунгало обустроен душ под открытым воздухом.
В его ресторане подают вкусные блюда индийской, китайской и континентальной кухни.
Стойка регистрации открыта круглосуточно.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Недалеко от отеля находятся различные магазины и рестораны Браги.
В мотеле обустроен банкетный зал.
В собственной ванной комнате предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Гости могут воспользоваться услугой доставки еды и напитков в номер.
Также гостям апартаментов Boutique Apartman предоставляются полотенца и постельное белье.
В отеле работают лаундж-бар и магазин, в котором можно приобрести закуски.
В кафе Howard Kitchen представлен широкий выбор булочек, пирожных и других десертов.
К услугам гостей открытый бассейн и бесплатный Wi-Fi в зонах общественного пользования.
Кроме того, дом для отпуска оснащен стиральной машиной.
До рынка Бокерия менее 5 минут ходьбы.
Окружающий район подходит для рыбной ловли и пеших прогулок.
До крепости Вышеград — 5 км.
Все номера оснащены кондиционером и телевизором со спутниковыми каналами.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi, кондиционер и общая кухня.
Международный аэропорт Тусона находится в 8 км от отеля.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Кроме того, поблизости вы найдете множество магазинов и кафе.
Расстояние до аэропорта Венеции имени Марко Поло составляет 8 км.
Также в 500 метрах находится канатная дорога, следующая на перевал Билерхеэ.
Расстояние до аэропорта Кучинга, ближайшего к гостевому дому Selang, составляет 27 км.
Работает бесплатный Wi-Fi.
Кроме того, в 200 метрах работает супермаркет, а в 100 метрах — ресторан.
Из окон открывается вид на город.
Гости могут также пользоваться общей кухней.
В общих и собственных ванных комнатах установлен душ.
Простой завтрак с тостами и кофе подают в столовой за дополнительную плату.
При гостевом доме Dom Wypoczynkowy Halina разбит сад и обустроена зона для барбекю.
Все апартаменты имеют собственную ванную комнату.
К услугам гостей ресторан и бесплатный WiFi.
Стойка регистрации бутик-отеля City Rooms NYC – SoHo открыта круглосуточно.
К услугам гостей открытый бассейн, ресторан и бесплатный Wi-Fi в зонах общественного пользования.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Почти во всех номерах есть балкон.
Рядом со зданием предоставляется бесплатная общественная парковка.
Рядом с комплексом есть бесплатная общественная парковка.
В числе удобств номеров отеля Hirsch кабельное телевидение, балкон и ванная комната с феном.
Отель Quinta Do Serrado располагает номерами с балконом с прекрасным видом на окружающий пейзаж.
В спальни можно подняться по лестнице, одна из спален находится в мезонине.
Отель расположен в 15 минутах ходьбы от исторического центра города.
Поездка на автомобиле до горнолыжных подъемников занимает от 5 до 15 минут.
В зонах общественного пользования предоставляется бесплатный доступ в Интернет.
Расстояние до будапештского аэропорта имени Ференца Листа составляет 3 км.
На территории обустроена бесплатная собственная парковка.
Из окон открывается вид на город.
На территории обустроена бесплатная частная парковка и работает бесплатный Wi-Fi .
Отель Mutiara расположен в центре города Бандунг, в 800 метрах от торгового центра Braga City Walk.
В ресторане отеля подают свежеприготовленные блюда китайской кухни.
В баре-ресторане Paulaner подают блюда баварской кухни и представлен большой выбор пива.
Работает бесплатный WiFi, а на улице предоставляется бесплатная парковка.
Номера оснащены телевизором с плоским экраном.
Из окон открывается вид на город.
Расстояние от апартаментов «Ново-Александровская» до аэропорта Пулково составляет 13 км.
Отель Lemon - Rouen расположен в городе Ле-Мениль-Эснар, в 5,6 км от аэропорта Руана.
Апартаменты находятся в 4,3 км от стадиона Доджер.
Этот отель находится в 1 часе езды от Женевы.
Прогулка до башни Клеригуш и легендарного книжного магазина Lello занимает 10 минут.
Предоставляется услуга кейтеринга для деловых встреч и мероприятий.
В ванной комнате установлен душ.
Здание Госпрома, построенное в конструктивистском стиле, находится в 3 остановках метро.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и круглосуточная стойка регистрации.
В распоряжении гостей бар, общий лаундж и комната для игр.
В отеле имеется 9-луночное поле для гольфа, а также лужайка с лунками и тренировочное гольф-поле.
В некоторых номерах есть балкон с видом на город.
Апартаменты оформлены в современном альпийском стиле.
В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
Из окон открывается вид на город.
Отдохнуть можно на террасе площадью 25 кв.м.
Отель Victor Hugo находится в 2 минутах ходьбы от центра города и Порт-де-Плезанс.
По пятницам и субботам гости могут послушать живую музыку.
В распоряжении гостей кухня с духовкой и микроволновой печью.
По запросу гостям предоставляются постельное белье и полотенца.
Природный центр Чипьюа расположен менее чем в 20 минутах езды.
Кроме того, вилла оснащена стиральной машиной.
В числе прочих удобств стиральная машина и гладильные принадлежности.
В собственной ванной комнате имеется телевизором с плоским экраном.
Все номера оснащены телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами.
К услугам гостей круглосуточное обслуживание номеров, бесплатные парковка и Wi-Fi.
Из окон открывается вид на бассейн и сад.
Гости могут бесплатно пользоваться Wi-Fi и общественной парковкой рядом со зданием.
В апартаментах CasaTerra также оборудована терраса и предоставляются услуги прачечной.
Гости дома для отпуска Villa Aristoteles могут отдохнуть на террасе для загара.
Гости могут поработать в бизнес-центре и воспользоваться услугами прачечной.
Кроме того, в отеле есть сауна и работает бесплатный Wi-Fi.
Также гости могут посещать плавательные бассейны и оздоровительный центр соседнего отеля Corinthia.
В некоторых номерах обустроена гостиная зона для отдыха после насыщенного дня.
В каждом мобильном доме оборудовано место для хранения оборудования для дайвинга.
На судне имеется открытый бассейн, солнечная терраса и бар.
Все апартаменты Qasr Al Mosaidya оформлены в современных тонах.
В примыкающей ванной комнате с душем приготовлены туалетно-косметические принадлежности.
Апартаменты Comfortable находятся в городе Клайпеде.
К услугам гостей трансфер от/до аэропорта и по окрестностям, а также номера с бесплатным WiFi.
Стадион "Ковбойз", где играет футбольная команда "Даллас Ковбойз", расположен в 32 км.
В ресторане предлагают фирменные блюда местной кухни.
К услугам гостей ресторан и бесплатный WiFi.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Некоторые апартаменты располагают гостиной зоной и стиральной машиной.
Комплекс Boathouse Balatonlelle расположен в 6 км от руин средневековой церкви Радпуста.
Гости могут взять напрокат автомобиль. Этот район пользуется популярностью среди любителей гольфа.
Апартаменты Sun & Snow Kościelisko Residence с видом на горы находятся в Косцелиско.
В ресторане есть лаундж-зона с коктейлями и караоке.
Кухня оснащена микроволновой печью и холодильником.
Гости апартаментов The Courtyard могут отдохнуть на террасе.
В окрестностях можно заняться лыжным спортом и пешим туризмом.
До международного аэропорта Фучжоу-Чанлэ можно доехать на автомобиле за 1 час.
Кухня оснащена духовкой и холодильником.
Постояльцы могут отдохнуть на террасе и позавтракать непосредственно в гостевом доме.
Расстояние до аэропорта Марсель Прованс составляет 12,6 км.
С террасы и из сада открывается вид на горы.
В удобств бесплатный Wi-Fi.
Все номера оснащены телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами.
На всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Предоставляются услуги прачечной.
Гости могут бесплатно пользоваться WiFi и взять велосипед напрокат.
Гостям предоставляется бесплатная частная парковка на территории.
От паромного порта Сплита можно добраться до близлежащих островов.
Изо всех номеров открывается вид на загородную местность.
Гольф-клуб Gut Thailing находится в 9 км от гостевого дома.
Кроме того, гости могут посмотреть каналы с разовой платой за просмотр.
Ежедневно в отеле Murat сервируется завтрак «шведский стол».
Озеро Милльштеттер расположено в 30 км от апартаментов Gutschehof.
По утрам подается завтрак (по запросу он сервируется в номере).
Гости всех апартаментов могут бесплатно пользоваться зонтиком и шезлонгами.
Гости апартаментов могут пользоваться хорошо оборудованной мини-кухней с духовкой и плитой.
Кинсэйл находится в 49 км от отеля Castle, а Кенмэр — в 48 км.
До Эстерсунда можно доехать за 75 минут.
В номерах возможна различная конфигурация спальных мест.
На территории обустроена бесплатная парковка.
В распоряжении гостей бунгало кухня и гостиная зона.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Деревня Роклифф-Бридж находится недалеко от автомагистралей M18, M62 и M180.
Каждое утро в обеденном зале отеля сервируется завтрак «шведский стол».
Дом расположен на природном участке площадью 1250 кв. м.
Современная кухня оборудована плитой, микроволновой печью, кофеваркой и стиральной машиной.
Расстояние до международного аэропорта Паланги составляет 7 км.
Вы сможете попробовать разнообразные салаты и местные блюда.
Дом оборудован электрической системой отопления, но можно также пользоваться дровяной печью.
От гостевого дома до канатной дороги Ахорнбан - 300 метров.
Регистрация заезда производится в доме владельца.
В летние месяцы вы сможете приготовить барбекю в саду отеля.
Дом для отпуска Bækholmen Ebeltoft XI находится в городе Эбельтофт.
До ближайшего международного аэропорта У-Тапао — 28 км.
Предлагаются зонтики и шезлонги.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi на всей территории.
Из некоторых номеров открывается красивый вид, а их гости обладают правом посещения клубного этажа.
Сотрудники туристического бюро помогут вам с организацией поездок и экскурсий.
Королевский музей Саскачевана находится в 3 км от мотеля Coachman Inn.
Парк развлечений «Канадас-Уандерленд» находится в 20 минутах езды от комплекса.
Апартаменты Tamarit расположены в тихом жилом районе.
На территории комплекса и поблизости можно заняться пешим туризмом и велоспортом.
Гости могут воспользоваться бассейном с видом на море и окружающие деревья.
Ресторан делит террасу с кафе отеля.
Каждый номер располагает телевизором с плоским экраном и террасой.
К услугам гостей разнообразные удобства для отдыха и 11 залов для проведения совещаний.
Расстояние до международного аэропорта Батуми составляет 5 км.
До центра города - 5 минут ходьбы.
К услугам гостей собственный пляж, 2 бассейна, 2 теннисных корта и 1 ночной клуб.
Всего 3 км отделяет его от местного автовокзала и 300 км - от железнодорожной станции Джамму.
В собственных ванных комнатах установлены ванна или душ.
Канатная дорога с панорамным видом на Элафитские острова расположена в 3,5 км.
Провинциальный парк Дайносор расположен в 48 км от мотеля Tel Star Motor Inn.
В числе удобств вентилятор.
В собственной ванной комнате установлен душ или ванна, а также предоставляется фен.
Проводной доступ в Интернет предоставляется по запросу.
До горы Грандфазер-Маунтин 18,4 км.
В этом стильном отеле есть открытый бассейн, художественная галерея и бесплатный Wi-Fi.
Все номера комплекса располагают меблированной террасой и телевизором со спутниковыми каналами.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Все номера мини-гостиницы Shumeijia оснащены телевизором и электрическим чайником.
На круглосуточной стойке регистрации можно сдать багаж в камеру хранения и обменять валюту.
Неподалеку расположена бесплатная общественная парковка.
На полностью оборудованной мини-кухне установлен холодильник, в собственной ванной комнате - душ.
В ресторане Happy Garden вам предложат на выбор различные блюда китайской кухни.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Паромный порт, а также основной автобусный и железнодорожный вокзалы расположены в 1,2 км.
Прогулка до торговой улицы Виа-Кола-ди-Риенцо занимает 5 минут.
Также сервируется завтрак "шведский стол" из закусок и сладостей.
Национальный стадион расположен в 40 минутах езды.
Замки возле города Фюссена находятся в 20 км.
Также в распоряжении гостей отеля открытая гидромассажная ванна и беседка во внутреннем дворе.
В баре в саду имеется широкий ассортимент коктейлей, а также алкогольных и местных напитков.
Часть номеров располагает собственной ванной комнатой с полотенцами.
Гости отеля «Астория» могут поиграть в теннис, мини-гольф и настольный теннис.
Отель Da Prisicilla расположен в 20 минутах езды от города Сассари.
В апартаментах Isabela можно пользоваться кухней с микроволновой печью и холодильником.
На круглосуточной стойке регистрации предоставляются услуги прачечной и камеры хранения багажа.
В гостинице «Центральная» предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В течение дня профессиональная анимационная команда отеля развлекает гостей.
Все современные апартаменты располагают полностью оборудованной кухней с плитой и духовкой.
На территории дома для отпуска Villa Valentin имеются принадлежности для приготовления барбекю.
В зонах общественного пользования и в некоторых номерах предоставляется бесплатный WiFi.
В распоряжении гостей номера с собственной или общей ванной комнатой.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Из отдельных номеров открывается вид на сад или город.
Гости могут приготовить себе пищу на общей кухне комплекса, оснащенной печью с варочными панелями.
Полностью оборудованная кухня укомплектована посудомоечной машиной и микроволновой печью.
К услугам гостей сад, бесплатный WiFi на всей территории и просторные номера с гостиным уголком.
Евфразиева базилика и Старый город Пореча находятся в 700 метрах от апартаментов Esteral.
Каждые апартаменты располагают кондиционером, балконом и гостиной зоной с диванами.
Стойка регистрации отеля открыта круглосуточно. Гости могут почитать свежие газеты.
Прогулка от отеля-ресторан Hova находится до железнодорожного вокзала Ховы займет 5 минут.
В лобби-лаундже подают разнообразные напитки.
Гости могут позаниматься в тренажерном зале или совершить велосипедную прогулку по городу Порту.
На территории предоставляется бесплатная парковка.
Некоторые из них располагают террасой и/или патио, откуда открывается вид на сад.
Дом для отпуска Skovstjernevej Spøttrup находится в деревне Вадум.
Расстояние до международного аэропорта Сантьяго составляет 87 км.
После насыщенного дня гости могут отдохнуть в сауне апартаментов Tropenhaus Bansin.
В некоторых номерах также есть камин.
Также имеется диван, телевизор с плоским экраном и стиральная машина.
Гости могут отдохнуть в общем лаундже.
Остановка общественного автобуса расположена прямо рядом со зданием отеля.
В хостеле Zamość в распоряжении гостей сад, терраса и общая кухня.
Собственная ванная комната укомплектована бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
Кроме того, производится доставка еды и напитков в номер.
В кафе лоджа Gibtel сервируют традиционный завтрак, обед и ужин.
На территории отеля работают ресторан и оздоровительный центр.
Поездка до центра Берлина и Потсдама займет 40 минут.
Оборудована бесплатная парковка.
Гостям предоставляются бесплатные шезлонги на пляже и бесплатная парковка на территории.
В распоряжении гостей кухня с духовкой, холодильником, плитой и чайником.
Для групп гостей или семей предоставляются смежные номера.
В ванной комнате предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
На территории дома для отпуска Las Piedras предусмотрена бесплатная парковка.
Также неподалеку можно отлично порыбачить на реке или сыграть партию в гольф.
На территории дома предусмотрена бесплатная парковка.
В некоторых коттеджах предлагается бесплатный Wi-Fi и джакузи.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi и бесплатный континентальный завтрак.
Расстояние до международного аэропорта Лос-Анджелеса составляет 12 км.
В апартаментах Viviendas Ferrer-Es Mal Pas также можно взять напрокат автомобиль.
В отеле работает прокат велосипедов и предоставляется бесплатный WiFi.
Апартаменты «Агмашенебели» расположены в городе Тбилиси.
В собственной ванной комнате есть душ.
Расстояние от отеля Brahma Niwas до аэропорта Махарана-Пратап составляет 21 км.
Рядом находятся канатные дороги, так что гости могут отправиться к лыжным склонам прямо от отеля.
Гости могут поплавать в бассейне или отдохнуть на террасе для загара.
В Casa Raúl к услугам гостей общая обеденная зона и лаундж с камином.
Гостям также предоставляются услуги камеры хранения багажа.
Весь отель Colon декорирован в простом стиле и в ярких тонах.
В 37 км расположен аэропорт Аль-Массира.
К услугам гостей 1 спальня, гостиный уголок, терраса и телевизор.
В распоряжении постояльцев гостевого дома Deluxe Rooms Palazzo Drusko общая кухня.
В отеле предоставляются услуги парковщика.
В некоторых номерах имеется холодильник и электрический чайник.
В ванной комнате, залитой естественным светом, установлена ванна.
В нескольких минутах ходьбы работают бары и рестораны.
Он находится в тихом городе Валькенрид, в живописном горном регионе Гарц.
В местах общего пользования предоставляется бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей открытый бассейн и спа-салон с сауной и хаммамом.
Апартаменты Kilburn с собственной кухней и бесплатным WiFi находятся в центре Лондона.
На территории комплекса обустроена бесплатная парковка.
Отель Bilić находится всего в 300 метрах от величественного римского амфитеатра Пулы.
Каждое утро в гостинице Holiday Express подают сытный завтрак "шведский стол".
Всего за 5 минут от отеля Baan Tee Thai можно дойти до Бангла-роуд и торгового центра Jungceylon.
К прочим удобствам мотеля «Мериленд» относятся сад и общая кухня.
В нем гости смогут посетить крытый бассейн и сауну.
Кроме того, к услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка.
Номера выдержаны в приятных светло-кремовых тонах и обставлены мебелью в загородном стиле.
Гостевой дом Casa Naima расположен в городе Эс-Сувейра, в 15 минутах езды от пляжа и в Медине.
Комплекс Bahnhofsquartier удобно расположен всего в 200 метрах от термальных ванн Бад-Вильснак.
Собственная ванная комната укомплектована феном.
Из окон некоторых номеров открывается прекрасный вид на Геленджикскую бухту.
В распоряжении гостей отеля Pałacyk Konin круглосуточная стойка регистрации и терраса для отдыха.
К услугам гостей крытый бассейн и люксы с бесплатным Wi-Fi.
Предоставляются халаты и тапочки.
Расстояние до реки Де-Линге составляет 3 км, а до озера Слингеландсе-Плассен — 9 км.
Расстояние от дома Bolbeach до популярной пляжной зоны «Золотой мыс» составляет 1,5 км.
Расстояние до Вербании составляет 15 км.
Апартаменты Polanki расположены в Гданьске, в 600 метрах от Гданьского университета.
С бассейна на крыше открывается потрясающий вид на город и озеро.
Услуги прачечной и химчистки предоставляются за дополнительную плату.
Гости могут также посетить кофейню Starbucks и попробовать свежую выпечку из пекарни Au Bon Pain.
На завтрак в ресторане ежедневно накрывается открытый шведский стол.
Кухня укомплектована духовкой.
Также в распоряжении гостей общий лаундж.
В баре доступен широкий ассортимент вин и пива.
Предоставляется бесплатный WiFi.
Гостевой дом "Маргарита" располагает номерами с кондиционером, холодильником и телевизором.
Номера с бесплатным WiFi обставлены мебелью в антикварном стиле.
Гости могут отдохнуть у бассейна или в общем лаундже.
На территории комплекса предусмотрено много парковочных мест.
Ежедневный континентальный завтрак предоставляется за дополнительную плату.
Среди удобств 3 теннисных корта, тренажерный зал и ресторан.
В распоряжении гостей полностью оборудованная мини-кухня с микроволновой печью и духовкой.
До пляжа нужно пройти всего 600 метров.
Каждое утро гостям сервируют континентальный завтрак.
В отеле работает бесплатный Wi-Fi.
Вы также можете посетить сауну и заказать массажные процедуры.
Ближайший продуктовый магазин находится в 300 метрах от отеля.
На территории обустроена бесплатная парковка.
К услугам гостей ежедневный горячий завтрак и открытый бассейн.
На вилле с террасой осуществляется доставка еды и напитков в номер.
Продовольственный магазин работает в 10 метрах, на этой же улице расположено несколько ресторанов.
До выставочного и конференц-центра Стамбула можно дойти за 5 минут.
Пятигорск находится в 32 км от гостевого дома «Сказка на Ярошенко», Ессентуки — в 20 км.
Кроме того, работает фитнес-зал.
В числе прочих удобств — стиральная и посудомоечная машины.
Автобусный вокзал также находится в пределах 300 метров.
В числе удобств собственная ванная комната с душем, феном и тапочками.
По утрам гостям подают континентальный завтрак.
Торговая выставка в Ро-Перо расположена в 15 минутах езды от отеля.
На кухне есть обеденный стол, духовка, плита и посуда.
Отель расположен всего в 1 км от аэропорта, выставочного центра и конгресс-центра.
Стойка регистрации отеля работает круглосуточно.
На всей территории отеля действует бесплатный WiFi. Имеется открытый бассейн.
Аэропорт Буэнос-Айреса имени Хорхе Ньюбери расположен в 8 км.
Кроме того, в саду обустроена площадка для барбекю.
В апартаментах имеется терраса и/или балкон с видом на сад или город.
Каждое утро в комплексе подается континентальный завтрак с выпечкой и джемом.
Полотенца и постельное белье входят в стоимость проживания в апартаментах Katica.
Этот отель типа «постель и завтрак» занимает 4 этаж многоквартирного дома.
Номера отеля De Paris обставлены просто, но функционально.
В светлой и просторной вилле в вашем распоряжении гостиная-столовая с телевизором и камином.
До исторического центра города менее 5 минут езды на метро.
В двухместном номере с 1 кроватью имеется телевизор, электрический чайник и холодильник.
В ресторане готовят блюда местной кухни.
Расстояние до аэропорта имени Джона Кеннеди составляет 24 км.
Гости могут посетить окружающий комплекс сад с игровой площадкой или взять напрокат велосипед.
Все номера отеля Trianon оформлены в элегантном стиле и теплых тонах.
Аэропорт Паланги находится в 18 км от гостевого дома, а до города Клайпеда - 8 км.
Собственные ванные комнаты с душем укомплектованы феном.
Город Льорет-де-Мар находится в 24 км от дома для отпуска Villa Treumal, а город Жирона — в 27 км.
Парк развлечений Plopsaland находится в 2 км.
В номере есть балкон с видом на море, а также все номера в отеле выходят окнами на бассейн.
Расстояние до аэропорта Ла-Романа составляет 85 км.
В распоряжении гостей обеденная зона.
К услугам гостей номера с бесплатным Wi-Fi.
Кемпинг Ribamar расположен в великолепном месте в парке Сьерра-де Ирта, в 150 метрах от моря.
В собственной ванной комнате по-домашнему уютных номеров установлены биде и душ.
В собственной ванной комнате установлен душ.
В распоряжении гостей собственная ванная комната с феном и биде.
Все апартаменты оборудованы телевизором. Имеются холодильник и чайник.
Поездка на автомобиле до Палермо занимает 50 минут.
У круглосуточной стойки регистрации можно подключиться к Wi-Fi.
В изысканных номерах этого отеля гости могут чувствовать себя как дома.
My Den Beachfront находится всего в 15 км от природного заповедника Ориби Гордж.
В 5,6 км находится торговый центр Mall of Arabia, а в 10,1 км - торговый центр Red Sea.
Расстояние до аэропорта города Антальи составляет 19 км.
На территории работает сувенирный магазин.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
В окрестностях можно покататься на велосипедах, заняться верховой ездой и рыбной ловлей.
В 10 минутах езды находятся Центральный район, оживленный район Сохо и район Лань-Квай-Фун.
В каждом номере в вашем распоряжении собственная ванная комната с душем.
В жилом комплексе обустроена также детская игровая площадка.
В 500 м от апартаментов находится Национальный музей Кракова.
От отеля Tell - 20 метров до автобусной остановки Seelisberg - Dorf.
По запросу сотрудники организуют экскурсии верхом на лошади и прокат велосипедов.
Поблизости обустроены теннисные корты и поле для гольфа.
Гости апартаментов могут заказать ежедневную доставку свежих булочек.
В здании отеля работает ресторан.
На территории работает бар.
До ближайшего продуктового магазина, ресторанов и баров - 200 метров.
В номерах имеется телевизор с плоским экраном и собственная ванная комната.
У отеля Tavola Rotonda разбит большой сад.
На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
Отель-мотель Ascot в Лиссоне располагает стильными номерами с кондиционером и бесплатным Wi-Fi.
Из апартаментов открывается вид на море.
Расстояние от дома для отпуска Cerību Liedags до международного аэропорта Риги составляет 72 км.
Гости комплекса Rooms Kancelir могут отдохнуть в саду и на террасе.
Автобусный вокзал на площади Пьяцца Венеция находится в 250 метрах.
В стоимость проживания входит предоставление полотенец и постельного белья.
Собственная ванная комната укомплектована купальными халатами и феном.
До центра города Ильеус — 1 км.
В распоряжении гостей апартаментов мини-кухня с кофе-машиной.
К услугам гостей этого эко-отеля номера с отдельным балконом и кондиционером.
Во всех апартаментах с видом на Средиземное море обустроена кухня.
Предоставляется бесплатная парковка.
К услугам гостей номера для некурящих и бесплатная парковка на территории.
Также в вашем распоряжении кондиционер, посудомоечная машина и DVD-плеер.
Каждое утро здесь сервируют завтрак "шведский стол".
Кухня в доме для отпуска оснащена посудомоечной машиной, духовкой и кофемашиной.
Собственная ванная комната с ванной или душем укомплектована тапочками.
Гостям виллы предоставляются полотенца и постельное белье.
Гости могут без пересадок добраться на трамвае до вокзала Гейдельберга всего за 5 минут.
Театр "Ателье", в честь которого названы апартаменты, находится неподалеку.
Кухня оборудована холодильником.
Гости могут позаниматься в тренажерном зале отеля или расслабиться в джакузи.
Краковский центральный железнодорожный вокзал и автовокзал находятся в 1,3 км от отеля Ada.
На кухне с обеденной зоной, плитой и холодильником установлена посудомоечная машина.
Номера функционально оформлены. Полы выложены кафельной плиткой.
Ванная комната укомплектована купальными халатами и тапочками.
На территории также можно пользоваться балконом и камином.
В некоторых номерах в ванных комнатах установлена ванна.
До центра Хьюстона можно доехать за 20 минут.
В числе удобств каждых апартаментов мини-кухня с холодильником и микроволновой печью.
Отель находится в 3 км от Рейнского краеведческого музея и в 47 км от аэропорта Франкфурт-Хан.
Здесь к вашим услугам бесплатный доступ в Интернет.
Гости могут оставить свой автомобиль на бесплатной парковка.
Гости могут посетить тихие ресторан и бар, где подают блюда местной кухни.
Расстояние до аэропорта Невшехир-Каппадокия составляет 40 км.
Расстояние до ближайшего супермаркета и кафе составляет 3 км.
В 6 км от отеля находится аэропорта Биджу Патнаик, а в 8 км — храм Лингарадж.
Бунгало находится в 800 метрах от здания администрации Тандиля.
Гости могут бесплатно пользоваться шезлонгами и зонтиками возле бассейна.
Ванная комната укомплектована бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями и феном.
На полностью оборудованной кухне установлены посудомоечная машина и духовка.
Национальный парк Маунт-Рейнир находится в 97 км к югу от отеля.
Для гостей сервируют завтрак «шведский стол». Прогулка до ближайшего ресторана занимает 2 минуты.
Гостевой дом с бесплатным WiFi расположен в Берлине.
В апарт-отеле работает ресторан.
В апартаментах, оформленных в современном стиле и теплых тонах, постелен деревянный пол.
На территории работают бизнес-центр и прачечная.
В его оформлении использованы открытые балки и персидские ковры, что создает уютную атмосферу.
Апартаменты находятся в центре города, всего в 500 метрах от исторической части Таллина.
Все номера мини-отеля Jongno Gonggam оснащены кондиционером и телевизором с плоским экраном.
Вы сможете воспользоваться бесплатной парковкой.
Расстояние до аэропорта Сторновей, ближайшего к комплексу, составляет 67 км.
В числе удобств гостевого дома «Текила» телевизор с плоским экраном.
Отель находится в нескольких минутах ходьбы от ресторанов, магазинов и баров.
На близлежащих улицах есть бесплатная общественная парковка.
Собственные ванные комнаты оборудованы душем, по запросу предоставляется фен.
Также апартаменты располагают помещением для хранения лыж и сушилкой для лыжных ботинок.
В спальнях имеется шкаф для одежды, а в собственных ванных комнатах установлены ванна или душ.
В 10 минутах ходьбы работает несколько ресторанов и кафе.
В китайском ресторане гостям предложат большой выбор блюд сянцзянской и кантонской кухни.
Из некоторых номеров открывается вид на реку.
Собственная ванная комната укомплектована бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
Вилла Villetta Capanna расположена в сельской местности, в 15 км от коммуны Монтериджони.
Вы сможете приготовить барбекю.
Номера оснащены телевизором.
Прогулка до храма Капитолий, внесенного в список всемирного наследия ЮНЕСКО, занимает 15 минут.
Гости могут взять напрокат велосипед, чтобы ознакомиться с городом.
Расстояние до международного аэропорта Сан-Диего составляет 4 км.
В числе удобств — телевизор, обеденная зона и мини-кухня с плитой и холодильником.
По утрам в отеле Demonti накрывается традиционный турецкий завтрак.
В живописном саду с прудом у отеля вы можете насладиться чашкой чая или кофе.
Благодаря круглосуточному коду доступа Вы сможете приходить и уходить в удобное для Вас время.
В числе прочих удобств — телевизор.
В апартаментах с 3 спальнями - 2 ванные комнаты с ванной, душем и феном.
На территории обустроена бесплатная парковка.
В номерах нет окон, но они оборудованы кондиционером и телевизором.
В 5 км от отеля находятся супермаркет и различные рестораны мексиканской кухни.
Собор Непорочного Зачатия расположен всего в 2 минутах ходьбы.
Сотрудники экскурсионного бюро организуют для вас различные поездки.
К услугам гостей бесплатная сауна, паровая душевая кабина и гидромассажная ванна.
Расстояние до Национального аэропорта Спрингфилда составляет 24,5 км.
Горнолыжный курорт Буковель находится в 25 км от гостевого дома "Пид Лелекой", а Львов - в 200 км.
В числе прочих удобств детская игровая комната, теннисный стол и дартс.
Кроме того, в распоряжении гостей просторная рабочая зона.
Расстояние до часовни Носа-Сеньора-ду-Мар составляет всего в 230 метров.
Из апартаментов открывается вид на город. Расстояние до Центра Помпиду составляет 1 км.
На территории можно сыграть в настольный теннис, а окрестности подходят для велосипедных прогулок.
Город Малия находится в 4 км, а пещера Милатос - в пределах 5 км.
В числе удобств стиральная и сушильная машина.
Рядом с апартаментами проходит живописный приморский пешеходный маршрут.
Хостел Habitat Carioca находится в городе Рио-де-Жанейро, в 1,5 км от пляжа Фламенто.
Гости могут пользоваться бесплатной парковкой.
На территории комплекса Sands Residence разбит сад. Кроме того, в распоряжении гостей общий лаундж.
Питильяно расположен в 19 км.
В числе удобств — телевизор с плоским экраном, транслирующий спутниковые каналы, а также DVD-плеер.
К вашим услугам также бесплатный беспроводной доступ в Интернет и платные фильмы в номерах.
К услугам гостей бесплатная парковка.
Номера расположены в апартаментах с общей кухней.
Расстояние до аэропорта Сан-Франциско составляет 19 км.
Мини-кухня оборудована микроволновой печью, посудомоечной машиной и кухонной утварью.
Из апартаментов открывается вид на озеро. До площади 1905 года 1,9 км.
В некоторых номерах обустроена гостиная зона.
На территории отеля также работает мини-маркет.
При гостевом доме работает прокат велосипедов.
Курортный спа-отель Silk Valley находится в городе Тайбэе.
В собственной ванной комнате установлен душ и/или ванна, а также предоставляется фен и халаты.
Аэропорт Тенерифе-Южный находится в 15 минутах езды.
Расстояние до аэропорта Геленджика составляет 5 км.
В июле и августе для гостей проводят развлекательные программы.
Поблизости находится несколько ресторанов, баров и кафе можно найти поблизости.
В солнечную погоду вы можете посидеть с бокалом любимого напитка на открытой террасе.
Гостям предоставляется бесплатный WiFi.
В 10 минутах езды находится торговый центр Granada.
В числе удобств — общий лаундж, экскурсионное бюро и камера хранения багажа.
В ресторане подают разнообразные блюда на обед и ужин.
Также предлагается фондю.
В собственной ванной комнате имеются тапочки и душ.
Для тех, кто любит петь есть хорошо оборудованные залы для караоке.
Прогулка до станции метро Fortress Hill занимает всего 4 минуты.
В числе прочих удобств — бесплатная частная парковка.
За 5 минут гости могут дойти пешком до Венского городского парка.
Гости также могут посетить древний рынок (1,2 км) и древний театр (2 км).
В бизнес-центре работает бесплатный Wi-Fi.
В числе удобств — гостиная зона, москитная сетка и гамак, а также ванная комната с душем.
В числе удобств отдельной виллы Plumeria — принадлежности для барбекю.
Во всех апартаментах оборудован балкон с видом на окрестности и предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Во всех номерах оборудованы ванные комнаты, а в некоторых предоставляется бесплатный Wi-Fi.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Отель Antiquity Heart Mansion расположен в каменном здании 14-го века в историческом центре Цфата.
В собственной ванной комнате номеров установлена ванна или душ.
В числе удобств также собственная ванная комната с душем.
Гости могут пользоваться факсом и ксероксом.
В течение весны, лета и осени в живописных садах комплекса цветут разнообразные растения.
Апартаменты Holiday Vista Del Mar 2 расположены между курортами Солнечный берег и Свети-Влас.
Кухня оснащена духовкой и холодильником.
К услугам гостей большой сад и бесплатная парковка.
Гости могут доехать до Пико Руиво (10 км), самого высокого пика Мадейры.
Некоторые из них выходят на террасу или балкон.
Вилла Reisya расположена в районе Нуса-Дуа. К услугам гостей собственный бассейн.
Мотель находится всего в 5 минутах езды от автомагистрали M4 и живописного города Порткол.
От гостевого дома Kondic 97 км до аэропорта Белграда имени Николы Тесла.
На территории отеля имеется детская игровая площадка.
По вечерам организуется живая музыка и развлечения.
В каждом номере имеется гостиная зона и ванная комната с феном.
Прогулка до площади Вогезов занимает 5 минут. Расстояние до центра Жоржа Помпиду составляет 1 км.
Гости апартаментов «На Орджоникидзе» могут посещать фитнес-центр и бар.
Сотрудники туристического бюро организуют для вас экскурсии к местным достопримечательностям.
Отель «Алмаз» находится в 2,5 км от аквапарка «Морская звезда» и 6 км от дольменов.
До аэропорта Ваттай можно доехать за 10 минут.
На окружающих отель улицах расположены разнообразные рестораны и бары.
Напитки подаются в лаундж-баре The Square
Хостел «Этно» с бесплатным Wi-Fi и принадлежностями для барбекю расположен в Якутске.
В свою очередь, расстояние до аэропорта Мид-Континент составляет 20 км.
На территории отеля обустроена бесплатная частная парковка.
Отель расположен в 5-этажном здании с лифтом.
В среду вечером в отеле подаются бесплатные закуски барбекю и местные сорта пива.
Каждый дом для отпуска оснащен хорошо оборудованной мини-кухней и 4-местным обеденным столом.
Апартаменты находятся в 900 метрах от центра города Пярну и в 500 метрах от гольф-клуба Пярну.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
До центра Вены можно доехать за 10 минут (линия метро U4).
Номера оформлены в строгом стиле и располагают спутниковым телевидением и ванной комнатой с душем.
Отель Sport находится в городе Авильяна, что в 23 км от Турина.
Апартаменты Vlasska расположены в 4 зданиях с общим садом и внутренним двором.
Гости также могут понаблюдать за птицами.
Номера оснащены кондиционером, телевизором и холодильником.
В современных ванных комнатах апартаментов Coronado гости могут пользоваться душем и феном.
В числе удобств телевизор с плоским экраном.
В числе прочих удобств телевизор, кондиционер и гостиный уголок.
Кухня оборудована холодильником, духовкой, плитой, электрическим чайником и кофеваркой.
В 14,1 км от виллы гости могут посетить старый город Пхукет.
Ресторан располагает солнечной террасой с видом на горы.
В баре вам будут предложены напитки, а также гости смогут готовить самостоятельно в апартаментах.
Гости смогут приготовить себе еду на полностью оборудованной кухне с кофемашиной и тостером.
Новороссийск находится в 15 км от гостевого дома «Радуга», а село Дивноморское — в 23 км.
Уборка номера производится ежедневно.
На территории предоставляется бесплатная парковка.
Предоставляются услуги химчистки.
Гостям апартаментов «На Бочкова» предоставляются полотенца и постельное белье.
Монастырь Лас-Назаренас находится в 5 км.
Поездка на автомобиле до станции метро «Молодежная» занимает 18 минут.
В собственной ванной комнате установлен душ.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка на территории.
Апартаменты Ipoh обставлены красивой мебелью и находятся примерно в 6 км от центра города Ипоха.
Отель идеально подходит для активного отдыха, такого как пешие или велосипедные прогулки.
В лаундже с видом на сад можно отдохнуть и послушать фортепианную музыку.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка на территории.
Долина Херте расположена в 36 км от отеля, а Пласенсиа - в 30 км.
До аэропорта Дюссельдорфа от дизайн-отеля 7 км.
В 950 метрах расположены разнообразные рестораны.
Расстояние до исторического музея "Мира Кока-Колы" составит 16 км.
В собственных ванных комнатах установлены ванна и душ.
За дополнительную плату предоставляются услуги трансфера.
Центральный аэропорт, ближайший к базе отдыха, находится в 47 км от нее.
Пешая прогулка до торговых улиц Порталь-дель-Анхель и Пассейж-де-Грасия занимает 10 минут.
В ванной комнате имеется ванна и душ с горячей водой.
Расстояние до международного аэропорта Мои составляет около 75 км.
Гости могут совершить пешие прогулки и заняться рыбной ловлей.
Также в отеле имеются конференц-залы.
К услугам гостей апартаменты в провансальском стиле с бесплатным WiFi.
В отеле есть гостевая прачечная.
Звукоизолированные номера оснащены кондиционером и телевизором с плоским экраном.
В гостевом доме установлены торговые автоматы с закусками и горячими напитками.
До поселка Неос-Мармарас примерно 45 км.
Из многих номеров открывается панорамный вид на город.
Также к услугам гостей общий лаундж, камера хранения багажа и прачечная.
Аэропорт Щецин-Голенюв находится в 78 км.
Сотрудники круглосуточной стойки регистрации помогут заказать трансфер от/до аэропорта.
В мотеле Super 8 Mount Vernon имеется бесплатная парковка с пространством для больших грузовиков.
В 20 минутах езды находится пляж Сан-Андрес, а в 20 км - город Лас-Пальмас-де-Гран-Канария.
От отеля можно за 3 минуты дойти до башни "Петро", а за 4 минуты до стадиона "Лам Сон".
Кроме того, на территории отеля можно взять напрокат велосипед.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi на всей территории и бесплатная частная парковка на мес.
Расстояние до аэропорта Малинди составляет 20 км.
Интерьер апартаментов отличается современным дизайном.
Апартаменты Fresh находятся в Тбилиси. К услугам гостей собственная кухня и бесплатный WiFi.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Также по запросу предлагается массаж.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная собственная парковка.
Загородный парк Юкари-но-мори расположен в 8 минутах езды от отеля.
Их окна выходят во внутренний двор или на канал.
Расстояние до международного аэропорта Львова составляет 7 км.
Гостевой дом Une Nuit Au Château находится в городе Лион.
Здание кондиционированной виллы со 100-летней истории охраняется как памятник культуры.
До аэропорта Пудучерри - 4 км.
Отель Midtown Istanbul расположен в районе Ортакей, всего в 300 метрах от моря.
В ванной комнате в номере предоставляются туалетно-косметические принадлежности и фен.
Гости могут посещать спа-салон в соседнем отеле-партнере, который находится всего в 100 метрах.
Расстояние от хостела Cubic Bangkok до международного аэропорта Донмыанг составляет 21 км.
В каждом номере этого отеля есть кондиционер, балкон и мебель из твердого дерева.
В числе удобств — торговый автомат.
По запросу возможна доставка свежих булочек в апартаменты по утрам.
По запросу завтрак может быть подан прямо в номер.
По запросу в спа-центре проводятся массажные процедуры.
Гости могут бесплатно посещать фитнес-клуб World Gym, который расположен всего в 2,8 км.
Ежедневно для гостей сервируется завтрак «шведский стол».
В номерах установлен рабочий стол и телевизор с плоским экраном.
Расстояние до ближайшего крупного международного аэропорта Никос Казандзакис составляет 10 км.
Дом для отпуска J.F. Nørbæksvej Ebeltoft II находится в Эбельтофте.
Кроме того, в вашем распоряжении принадлежности для барбекю.
На всей территории подключен бесплатный Wi-Fi.
Закуски и экзотические напитки можно заказать в круглосуточном баре.
В 5 минутах ходьбы от виллы Cranc находятся многочисленные бары и традиционные рестораны Майорки.
Автомобиль можно бесплатно оставить на частной парковке.
В лаундже Maritime можно заказать легкие закуски и напитки.
Отель типа «постель и завтрак» находится в 20 км от города Турню. Поездка до Бона займет 35 минут.
Среди удобств гостевого дома бесплатная парковка.
При отеле работает ресторан.
В ресторане для гостей по утрам накрывают завтрак "шведский стол".
Во всех номерах есть отдельная ванная комната с феном и туалетными принадлежностями.
Каждое утро для гостей сервируется американский завтрак.
Работает и снэк-бар. Кроме того, в распоряжении гостей принадлежности для барбекю.
В некоторых номерах в вашем распоряжении отдельный туалет и игровая комната.
Гости могут посетить сауну на территории отеля и фитнес-центр в 1 квартале от отеля.
От отеля до музея Индейского племени Кокопах 20 минут езды.
В собственной ванной комнате можно принять душ или ванну.
Услуга доставки продуктов в шале предоставляется по запросу и за дополнительную плату.
В кафе-баре отеля можно заказать алкогольные и горячие напитки.
В расположенном на территории отеля стейк-хаусе JW’s предлагаются стейки и морепродукты.
В распоряжении гостей 3 спальни, полностью оборудованная кухня и частный сад.
Каждое утро в отеле сервируется завтрак.
Также гости могут отправиться на прогулку по городу.
Кроме того, в распоряжении гостей меблированная терраса.
К услугам гостей бесплатный WiFi.
Железнодорожный вокзал Безье расположен в 7 км, а аэропорт Монпелье-Медитеране - в 73 км.
В окрестностях популярны виндсерфинг, катание на водных лыжах и другие водные виды спорта.
С обеих станций вы сможете доехать по линии Пикадилли до аэропорта Хитроу и района Театрленд.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Сотрудники отеля предоставляют бизнес-услуги и услуги экскурсионного бюро.
В 2 часах езды расположен международный аэропорт Бандунг.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Отель находится всего в 150 метрах от замка Карлоу.
Поблизости есть бесплатная общественная парковка, а до аэропорта Гранады 11 км.
На территории дома для отпуска Christella Maisonettes разбит сад.
До ближайшего ресторана — 500 метров.
На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
К услугам гостей открытый бассейн и спа-салон. В 7 км находится торговый центр Bal Harbor.
Напитки и кофе можно заказать в баре.
Ближайший ресторан расположен в 1 км, а до продуктового магазина можно доехать за 5 минут.
Дом окружен красивым тропическим садом.
В распоряжении гостей кондиционер и гостиная зона с телевизором.
Расстояние до железнодорожного вокзала Гданьск-Олива составляет 2 км.
В номерах установлен плазменный телевизор, а также имеется широкий выбор фильмов и музыки.
В 1,3 км расположены магазины и рестораны.
В местах общественного пользования предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Также имеется дополнительный туалет.
В каждом из них имеется кондиционер или вентилятор, отопление и спутниковое телевидение.
Гости могут отдохнуть в саду или почитать книгу в лобби с камином.
До города Бад-Эйнхаузен можно добраться на автомобиле примерно за 25 минут.
В 5 минутах ходьбы работают 2 паба и кафе.
Расстояние до Ареццо составляет 55 км, а до Сиены - 63 км.
Во многих номерах имеется балкон.
Каждое утро гостям предлагается горячий завтрак, который включает в себя сэндвич Jimmy Dean®.
Различные бары, рестораны и супермаркеты располагаются в пределах 1 км от виллы.
Также в распоряжении гостей хорошо оборудованная мини-кухня и собственная ванная комната с душем.
Некоторые номера оборудованы кондиционером.
В ванных комнатах имеются бесплатные туалетно-косметические принадлежности, фен и душ.
На прилегающей территории обустроена бесплатная парковка.
Различные местные кафе находятся в нескольких минутах ходьбы от хостела.
Сотрудники экскурсионного бюро помогут вам организовать поездки.
Международный аэропорт Шэньчжэнь Баоань находится в 30 км.
За 10 минут можно доехать до нефтеперерабатывающего завода Кертиха и Биополимерного парка.
На территории имеются принадлежности для барбекю.
Во всех номерах и апартаментах есть терраса, телевизор с плоским экраном, холодильник и кофемашина.
В числе удобств собственная ванная комната и мини-кухня с микроволновой печью.
В собственной ванной комнате установлены душ и ванна.
Гостевой дом Sinequaroma разместился в отдельном одноэтажном здании с бесплатной парковкой.
Также имеется холодильник.
В распоряжении гостей общая кухня и магазины.
На территории виллы Shengsi Huajing находится сад и терраса.
В собственных ванных комнатах установлены душ и ванна.
Ежедневно для гостей сервируется вкусный завтрак с горячими напитками, выпечкой и мясным ассорти.
На территории обустроена детская игровая площадка.
Также предлагаются услуги массажа.
Гости могут бесплатно пользоваться досками для серфинга и буги-бордами.
К услугам гостей бесплатная частная парковка и открытый плавательный бассейн.
Имеется вся необходимая посуда.
Апартаменты Stone Island Gardens Condo 104 с рестораном расположены в городе Масатлан.
На вилле обустроена бесплатная парковка.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi на всей территории отеля и ресторан.
Кроме того, в номерах установлена кофемашина.
Аэропорт Пьештяны находится в 4 км.
Расстояние до аэропорта имени Пинту Мартинса составляет 7 км.
В распоряжении гостей общая ванная комната с душем.
Из окон открывается вид на море.
Поездка от отеля до центра города Гаррисберг займет 12 минут.
К услугам гостей собственная кухня и бесплатный Wi-Fi.
Также на территории имеется сауна.
По запросу гости могут воспользоваться общей кухней на территории гостевого дома.
Аэропорт острова Милос находится в 1 км.
К услугам гостей номера с кабельным телевидением и бесплатным доступом в Интернет.
Полностью оборудованная кухня оснащена микроволновой печью и холодильником.
На территории отеля «Парус Санаторий» предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Рядом с апартаментами Towns находится отдельная парковка.
Гости всех номеров пользуются общей ванной комнатой.
На всей территории отеля предоставляется бесплатный Wi-Fi.
На территории тропического красочного комплекса Mont Hebron есть сауна.
По запросу осуществляется доставка продуктов.
Для детей обустроена игровая площадка.
Прогулка до железнодорожного вокзала займет 10 минут.
Номера отеля Hôtel Océanic оснащены телевизором с каналами сети Canal +.
Всего в 40 метрах от здания тработают таверны традиционной кухни и различные кафе.
Гости могут посещать конюшни и знакомиться с сельскохозяйственными животными.
На мини-кухне к вашим услугам посудомоечная машина и микроволновая печь.
Номера оформлены в традиционном стиле, в каждом есть собственная ванная комната с душем.
К услугам гостей ресторан, сад и терраса со столами и стульями.
Все номера оформлены в деревенском стиле и располагают телевизором, кондиционером и патио.
В распоряжении гостей виллы Alexandra принадлежности для барбекю.
Аэропорт Тиват расположен в 16 км.
На вилле Masura можно взять напрокат велосипед и самостоятельно исследовать окрестности.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В числе прочих удобств каждого номера письменный стол.
В числе прочих удобств помещения для совещаний, услуги прачечной и бесплатная парковка.
Прогулка до работающих вдоль пляжа ресторанов занимает 5 минут.
Международный аэропорт Минангкабау находится в 3 часах езды.
В отеле работают 3 ресторана и экскурсионное бюро, а также предлагаются услуги массажа.
Расстояние до международного аэропорта Рио-де-Жанейро Галеан составляет 170 км.
В номерах обеспечивается бесплатный Wi-Fi.
В распоряжении гостей ресторан на территории отеля.
Расстояние до города Патра составляет 12 км, а до аэропорта Араксос — 10 км.
Все звукоизолированные номера с рабочим столом оборудованы кондиционером.
В некоторых номерах представлен уютный гостиный уголок.
К услугам гостей терраса и бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей отеля Quality Inn & Suites открытый бассейн и гидромассажная ванна.
К услугам гостей столовая и ресторан отеля, которые размещаются в этом же здании.
Апартаменты оснащены телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами.
За пользование удобствами спа-центра взимается дополнительная плата.
По запросу гости могут воспользоваться услугами прачечной, химчистки и гладильными услугами.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Гостям предоставляется бесплатная частная парковка. Поездка до автомагистрали А11 займет 20 минут.
В летнее время позавтракать можно во внутреннем дворе под диким жасмином.
В распоряжении гостей общие ванные комнаты.
Также в распоряжении гостей сувенирный магазин. Для гостей организуют бесплатный трансфер.
Все номера с кафельным полом оборудованы телевизором, холодильником и сейфом.
В люксах также обустроена гостиная зона.
В числе удобств апартаментов гостиная зона и кухня с духовкой, микроволновой печью и тостером.
Все номера отеля Kalatówki имеют великолепный вид на Татры.
Гостям отеля предоставляется бесплатная парковка.
Аэропорт Трелью находится в 65 км от апартаментов.
Апартаменты оборудованы телевизором с плоским экраном и кабельными каналами.
Гостям предоставляются услуги прачечной и гладильные услуги.
В номерах установлен чайник.
В 600 метрах гости могут заняться рыбной ловлей.
Каждое утро к услугам гостей завтрак с самообслуживанием.
Кроме того, в распоряжении гостей стиральная машина.
Расстояние до аэропорта Тенерифе-Южный составляет 30 км.
В вашем распоряжении полностью оборудованная кухня с микроволновой печью и холодильником.
Расстояние до аэропорта Гронинген Элде составляет 72,4 км.
Расстояние до аэропорта Жуляны составляет 5 км.
Горнолыжный курорт Варт-Шрёккен с подъемником к Леху находится в 25 км от апартаментов.
Апартаменты 2moroz Service с собственной кухней расположены в городе Кожикоде (Каликут).
Помимо этого, в распоряжении гостей собственная ванная комната с ванной или душем.
Каждое утро для гостей сервируют американский завтрак.
Для гостей предусмотрена бесплатная парковка.
Кухня оборудована духовкой, холодильником, плитой и чайником.
Также можно смотреть телевизор с плоским экраном.
Апартаменты «На Лысой горе» находятся в 1,5 км от цирка Сочи и в 1,6 км от Летнего театра.
Гостям предоставляется бесплатная частная парковка на территории.
В лобби предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В лобби работает бесплатный Wi-Fi.
Гостям отеля предоставляются услуги прачечной и гладильной.
Дом для отпуска Lyngtoften Grevinge IV находится в деревне Гревинге.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi на всей территории и бесплатная частная парковка.
Дом с 2 спальнями, бесплатным WiFi и собственным балконом выходит в сад.
Персонал отеля работает круглосуточно.
Расстояние до аэропорта Задара составляет 21 км.
Расстояние до ближайшего галечного пляжа составляет около 4 км.
Гостям доступен бесплатный Wi-Fi.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Дом отделан деревом, а из окон открывается потрясающий вид на море.
Прогулка до центра Лександа занимает менее 10 минут.
В номерах есть телевизор, холодильник и гостиный уголок.
В ресторане подают свежевыловленную рыбу, приготовленную в соответствии с пожеланиями гостей.
Комплекс Dormitory Brownstone - Brooklyn находится в Бушвике.
По запросу производится круглосуточное обслуживание номеров.
Гости могут воспользоваться общей кухней, помещением для хранения лыж и камерой хранения багажа.
В экскурсионном бюро для гостей закажут необходимые билеты.
Отель расположен между площадью Вогезов и Центром Жоржа Помпиду.
Центр города Мармарис находится в 3 км от отеля.
В числе прочих удобств — 2 собственные ванные комнаты с душем, туалетом и феном.
Отель находится в 10 минутах езды от железнодорожной станции Ходака JR и музея искусств Чихиро.
В ресторане с обслуживанием по меню можно заказать обед и ужин.
Из окон номеров открывается вид на бассейн или сад, а в некоторых есть собственная терраса.
В распоряжении гостей полотенца, постельное белье и собственная кухня.
Блюда в нем готовят из свежих местных продуктов.
В нескольких минутах ходьбы от апартаментов Zuhra работают супермаркеты.
Железнодорожный вокзал Турина Порта-Нуова находится всего в 2 минутах ходьбы.
Вы также можете бесплатно взять напрокат велосипед и самостоятельно осмотреть окрестности.
Кроме того, гости апартаментов Sunrise In Nai Harn могут отдыхать на террасе для загара.
Прогулка до ресторанов, банков и магазинов также занимает 5 минут.
Предоставляется бесплатная парковка.
В здании работает лифт.
В распоряжении гостей кухня с посудомоечной машиной и холодильником.
Из больших окон открывается панорамный вид на территорию.
Для гостей организован бесплатный трансфер.
В собственной ванной комнате устроен душ.
В общих и собственных ванных комнатах установлен душ.
Из окон открывается вид на море и бассейн.
Комплекс Universal Studios находится в 5,4 км от отеля, а университет UCLA — в 6,5 км.
В распоряжении гостей бесплатные туалетно-косметические принадлежности и фен.
Расстояние до международного аэропорта Даболим составляет 24 км.
К услугам гостей терраса, бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка на территории комплекса.
Парк Акадиан-Вилладж находится в 14,4 км от отеля Drury Inn.
Все апартаменты элегантно оформлены в современном стиле и оснащены кондиционером.
Центр деревни Колимбари находится в 15 минутах езды.
Также в отеле имеется прачечная, бизнес-центр и салон красоты.
В собственной ванной комнате можно пользоваться феном и душем.
Сотрудники туристического бюро организуют однодневные поездки.
Доставка еды и напитков в номер осуществляется круглосуточно.
Работает прокат велосипедов и автомобилей. В районе популярен дайвинг.
Места на парковке предоставляются бесплатно.
В большинстве апартаментов есть меблированный балкон.
В окрестностях можно заняться верховой ездой, велоспортом и другими видами активного отдыха.
Гости могут бесплатно расслабиться в сауне или записаться на сеанс массажа.
Гости по достоинству оценят мощеные пляжи на побережье деревни Петрчане, окруженные сосновым лесом.
Гости пользуются общей ванной комнатой с душем и феном.
В игровой комнате вы сможете поиграть в бильярд, настольный теннис или футбол.
Также в отеле к услугам гостей 6 баров.
Гости могут посетить тренажерный зал с турецкой баней и гидромассажной ванной.
Также можно отдохнуть в тихом внутреннем дворике.
В числе удобств бесплатный Wi-Fi во всех зонах.
Расстояние до пляжа Панормос составляет 500 метров.
Площадь очень просторных люксов составляет 76 кв. метров.
Собственная ванная комната укомплектована душем и биде.
В ванной комнате в номере предоставляется фен.
Ближайший ресторан расположен в 2 км, а торговый район — в 3,5 км.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Желающие могут заказать массаж.
В фойе отеля предоставляется бесплатный проводной доступ в Интернет.
В стоимость проживания входит еженедельная уборка, смена полотенец и постельного белья.
В распоряжении гостей телевизор с плоским экраном.
Расстояние до ближайшего международного аэропорта Пафоса составляет 20 км.
На территории гостевого дома оборудована бесплатная частная парковка.
Мотель Super 8 St George находится в 15 минутах езды от Тропы динозавров Джонсон-Фарм.
Номера мотеля Sunrise Inn оснащены микроволновой печью и холодильником.
Собственная ванная комната с душем укомплектована феном.
На свежем воздухе обустроена обеденная зона.
Во всех номерах есть общие ванные комнаты.
В числе удобств телевизор с плоским экраном и кабельными каналами.
Поселок ХарборУолк с магазинами и ресторанами находится в 4,1 км от дома для отпуска.
В каждом номере с современным оформлением есть электрический чайник.
Автомобиль можно бесплатно оставить на частной парковке на территории.
Из окон открывается вид на сад, горы или Критское море.
Доброжелательные сотрудники отеля организуют конные прогулки, пешие походы и туры на джипах.
В доме есть гостиная со спутниковым телевидением, DVD-плеером и стереосистемой Hi-Fi.
До отеля Le Marais легко доехать по шоссе А43 и D90.
По запросу для гостей организуется трансфер от/до аэропорта.
В ресторане Moderna накрывают континентальный завтрак.
Поездка на метро до Невского проспекта и центра города займет 8 минут.
Плавучий рынок Паттайи расположен в 3 км от отеля, а до парка Паттайи можно доехать за 15 минут.
Все бунгало комплекса Moon Island располагают террасой с видом на море.
При отеле работают магазины.
К услугам гостей бар, ресторан и комната для игр.
Дом для отпуска Fjand Strand Ulfborg IX находится в Торсминде, в 89 км от аэропорта Биллунна.
К услугам гостей номера с общей кухней и гостиной.
Расстояние до аэропорта города Биллунн составляет 65 км.
К услугам гостей бесплатный доступ в Интернет.
К услугам гостей бесплатная собственная парковка.
Все номера укомплектованы чайником и телевизором с плоским экраном.
В распоряжении гостей отдельные номера в разных зданиях и доступ в интернет на всей территории.
Кроме того, в каждом номере есть кухня с духовкой, холодильником, плитой и кофемашиной.
В уютном зале для завтрака накрывают бесплатный завтрак «шведский стол», состоящий из простых блюд.
Также в номерах отеля Hampton Inn Atlanta/Douglasville предоставляются принадлежности для чая/кофе.
Горнолыжный курорт Гшвандкопф находится в 500 метрах.
В собственной ванной комнате есть тапочки, туалетно-косметические принадлежности и фен.
Кухня оборудована плитой, холодильником и обеденным столом.
Номера располагают отоплением и собственной ванной комнатой.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
В большинстве номеров установлены комфортабельные откидывающиеся кресла.
В экскурсионном бюро гости могут записаться на пешие прогулки, дайвинг и экскурсии по островам.
Гости всех номеров пользуются общей ванной комнатой.
Парк и зоопарк округа Кейп-Мэй расположен в 16 км.
В хостеле есть общая столовая с микроволновой печью, небольшим духовым шкафом и холодильником.
Расстояние до аэропорта острова Лансароте, ближайшего к вилле, составляет 19 км.
В числе прочих удобств — гостиная зона, DVD-плеер и кабельное телевидение.
В числе удобств кондиционер и система отопления. Гости смогут легко попасть в апартаменты на лифте.
На завтрак сервируют кофе, фруктовые соки и разнообразную выпечку.
К услугам гостей традиционный ресторан и бесплатный WiFi на всей территории.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Светлые номера отеля оформлены в классическом стиле и теплых тонах.
Гостям предоставляются услуги прачечной и химчистки.
Во всех номерах отеля Des Nations есть кондиционер, мини-бар и принадлежности для чая/кофе.
Отсюда вы можете дойти до исторического центра города примерно за 15 минут.
Пляж Малин находится в 2,1 км от апартаментов Marina, а пляж Рова — в 2,9 км.
В каждом номере есть телевизор и холодильник.
За 15 минут на такси можно доехать до парка развлечений Ванл.
Дорога на машине до международного аэропорта Даллас/Форт-Уэрт занимает 20 минут.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и открытый бассейн на территории отеля.
Завтрак, обед и ужин гости могут заказать прямо в номер.
В отдельных номерах есть кабельное телевидение и обеденная зона.
Среди прочих удобств — стиральная машина.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная собственная парковка на территории.
На верхнем этаже отеля оборудован бассейн с живописным видом на море.
Отель находится в 8 км от парка Пойнт и в 4,8 км от границы штатов Теннесси и Джорджия.
На территории обустроена бесплатная парковка.
В каждом доме для отпуска в распоряжении гостей кондиционер, гостиная и патио.
Стойка регистрации отеля 7Days Inn Guangzhou Pazhou работает круглосуточно.
На территории обустроена бесплатная парковка.
В распоряжении гостей отеля Divan Cukurhan Ankara круглосуточная стойка регистрации и библиотека.
Отель расположен менее чем в 3 км от храмов Лакшми-Нараяны и Бирла Мандир.
К услугам гостей бар и бесплатная частная парковка.
В распоряжении гостей кофемашина и посудомоечная машина.
Иногда по воскресеньям летом проводятся дневные концерты в небольшом амфитеатре в лесу.
К услугам гостей кондиционер и бесплатный Wi-Fi.
Гостям предоставляется бесплатный WiFi.
Храм Спаса-на-Крови находится в 2,1 км от апартаментов 9th Corner, а Дворцовая площадь — в 2,3 км.
Расстояние от апартаментов Westerplatte до регионального аэропорта Щитно-Шиманы составляет 44 км.
Прогулка до знаменитых парижских кабаре занимает 10 минут.
На прилегающей территории обустроена бесплатная частная парковка.
На территории предоставляется бесплатная парковка.
В числе других удобств кемпинга Hotell Saaremaa принадлежности для барбекю.
В числе прочих удобств дома для отпуска Captain’s Greenport — стиральная и сушильная машины.
Расстояние до Ларнаки составляет 40 км.
Хостел «Кварт» расположен в Воронеже.
Кроме того, в распоряжении гостей собственная ванная комната с ванной и феном.
Кроме того, гости могут пользоваться холодильником и ванной комнатой с душем.
Перед зданием отеля имеется бесплатная общественная парковка.
Все номера оборудованы телевизором с плоским экраном.
К услугам гостей мотеля Van Horn Knights Inn открытый бассейн и гидромассажная ванна.
До площади Святого Петра и Колизея вы сможете добраться за 20 минут на метро.
Съезд «Пьетра-Лигуре» с автомагистрали А10 «Аутострада-дей-Фьори» находится в 3 км.
Апартаменты HR Residencies находятся в Коломбо, в 3,4 км от Национального музея Шри-Ланки.
Гостевой дом Muragala расположен в городе Велигама, в 800 метрах от статуи Куштараджагала.
Апартаменты расположены в нескольких минутах ходьбы от парка и базилики Эштрела.
На территории имеются принадлежности для барбекю.
Дом для отпуска osmo I находится в 43 км от Сольны и в 29 км от Сёдертелье.
Havnevej Rømø VI, рассчитанные на проживание не более 6 гостей, расположены в городе Рёмё-Киркебю.
В ванной комнате предоставляются халаты, тапочки и фен.
К услугам гостей открытый бассейн, снэк-бар в виде башни у бассейна и бесплатный Wi-Fi.
В распоряжении гостей бесплатные принадлежности для барбекю.
Дом для отпуска Villa Emilia находится в 10 км от пляжа и в 25 минутах езды от города Ното.
В числе удобств кондиционер, телефон и общая ванная комната.
Поездка от загородного дома Casa Do Valgao до международного аэропорта Мадейра займет 1 час.
Напитки можно заказать в баре в течение дня.
Также в распоряжении гостей отделанная деревом обеденная зона и принадлежности для барбекю.
В распоряжении гостей телевизор.
Поле для гольфа Hidden Valley расположено в 25 минутах езды от мотеля.
Сотрудники экскурсионного бюро помогут гостям с организацией поездок.
Ежедневно гостей ожидает завтрак «шведский стол».
Для отдыха гостей в отеле K5 Levi действует солярий и тренажёрный зал.
В ресторане подают традиционные блюда местной кухни, фирменные блюда из дичи и домашний шнапс.
Из некоторых номеров открывается панорамный вид на городской пейзаж.
В ресторане подают блюда региональной кухни и континентальный завтрак.
Общая кухня оборудована плитой, холодильником, электрическим чайником и микроволновой печью.
Рядом с отелем Weyer, в долине Ар, проходят многочисленные туристические маршруты.
Стойка регистрации работает круглосуточно. На территории дома оборудована бесплатная парковка.
На территории отеля можно воспользоваться прачечной и гладильными принадлежностями.
До автобусного вокзала Ориньюса можно добраться на автомобиле всего за 10 минут.
В них имеются обеденная зона, гостиная с телевизором и ванная комната с ванной.
Гостям предоставляется постельное белье и полотенца.
Стойка регистрации апартаментов Natural Park работает круглосуточно.
От железнодорожного вокзала Суонеджа отель отделяет 5 минут ходьбы.
В номерах имеется собственная ванная комната.
Магазины и рестораны находятся в деревне, а также в городах Пантикоса и Формигаль.
В гостиной зоне установлены телевизор с плоским экраном и док-станция для iPod.
Все апартаменты оборудован телевизором с плоским экраном.
Гости могут отдохнуть на сеансе массажа или поиграть в сквош.
На полностью оборудованной кухне установлена микроволновая печь и духовка.
В ресторане отеля подают блюда индийской, китайской и континентальной кухни.
Также производится обслуживание номеров.
Расстояние от отеля до центра города Аланья составляет 12 км, а до аэропорта Анталья - 120 км.
К услугам гостей открытый бассейн, принадлежности для барбекю, бесплатный WiFi и частная парковка.
Удобства:
Ресторан международной кухни апарт-отеля Tulip Creek работает в течение всего дня.
Отель Pērlīte с бесплатным Wi-Fi находится в городе Лиепая.
В некоторых номерах имеется балкон.
Все номера с интерьером в строгом стиле оснащены кондиционером.
Расстояние до Дворца культуры и науки составляет 500 метров.
В этой вилле имеются собственная кухня, гостиная и обеденная зона.
В стоимость проживания включена еженедельная уборка.
Так, прогулка до сада Магдаленгартен-Барок и музея Ремер-унд-Пелицеус займет всего 10 минут.
Летом в саду в распоряжении гостей качели для детей и гостиная зона.
Из дома открывается вид на пролив Уитсанди и остров Гамильтон.
Расстояние до международного аэропорта Суварнабхуми составляет 87 км.
Автобусный и железнодорожный вокзал расположен в 3,5 км.
В радиусе 500 метров от апартаментов работает несколько ресторанов и магазинов.
Также любители активного отдыха смогут ходить в походы, кататься на каноэ и ловить рыбу.
В стильном лаундж-баре с декоративной подсветкой представлен широкий ассортимент напитков.
Во всех номерах постелен плиточный пол, установлена деревянная мебель и телевизор.
Митино Парк находится в 100 м от хостела.
В гостиной установлена диван-кровать и телевизор с плоским экраном.
На всей территории отеля работает бесплатный Wi-Fi.
Апартаменты оснащены телевизором, а в некоторых есть камин и кондиционер.
Любители спорта могут посетить стадионы «Мельбурн Крикет Граунд» и «Этихад» в 10 минутах езды.
В ванной комнате установлены ванна и душ.
Собственная ванная комната укомплектована феном и халатами.
В радиусе 1 км от комплекса Hindås Marina можно посетить 3 ресторана.
Среди прочих удобств — принадлежности для барбекю.
До башни Понагар, термального спа-центра Thap Ba и мыса Хончонг нужно проехать менее 3 км.
Дворец Долмабахче расположен в 600 метрах от отеля City Apart.
Эти апартаменты оборудованы телевизором с плоским экраном, кондиционером и микроволновой печью.
Остановка автобуса, идущего в аэропорт, расположена в 300 метрах от апартаментов Bukovšek.
Поблизости можно заняться сноркелингом и виндсерфингом.
Кроме того, имеется обеденная зона.
Расстояние до главного железнодорожного вокзала Хайдельберга составляет 13 км.
Осуществляется доставка еды и напитков в номер.
Отель Penzion u Konicka расположен в тихом месте, в 300 метрах от центра города Простеёв.
В стоимость проживания входят полотенца и постельное белье.
Ванная комната оснащена душем.
Международный аэропорт имени Хорхе Ньюбери находится в 10 км.
Кровати защищены противомоскитной сеткой.
До аэропорта Ла Гомера около 50 минут езды.
В распоряжении гостей собственная или общая ванная комната.
В ванной комнате установлена ванна или душ.
В апартаментах установлен телевизор с плоским экраном.
В апартаментах есть балкон с видом на улицу.
Помимо этого, в них имеется собственная ванная комната с гидромассажной ванной и душем.
В гостиной установлен телевизор с плоским экраном и международными каналами.
Гостям предоставляется бесплатный трансфер от/до аэропорта.
К услугам гостей солнечная терраса с бассейном, сад и бесплатный WiFi.
Каждое утро в отеле накрывают завтрак из свежих фруктов, хлеба и кофе.
В числе удобств каждого номера — телевизор со спутниковыми каналами.
В ресторане подают также другие блюда.
До Кортины-д'Ампеццо - 35 км, а до национального парка Доломити Беллунези - 40 минут езды.
Поездка на машине до международного аэропорта Шэньян Таосянь займет 1 час.
Расстояние до аэропорта Сиу Гейтуэй составляет 66 км.
В распоряжении гостей камера хранения багажа и экскурсионное бюро.
Также в каждом номере имеется отдельная ванная комната.
В собственной ванной комнате предоставляется фен.
В свою очередь, в ресторане и баре ежедневно подаются большие порции сытных блюд.
Все номера располагают телевизором с плоским экраном и собственной ванной комнатой с феном.
В апарт-отеле предлагается постельное белье.
Помимо прочего, гости дома Mirador Aguamarina могут посещать внесезонный открытый бассейн.
Отель Ferme De Honzac находится всего в 10 минутах езды от центра городов Байон и Тарно.
Прогулка до нескольких ресторанов и пабов в Мевагиссей занимает 10 минут.
От дома для отпуска 25 минут езды до города Винья и 40 минут езды до города Вальпараисо.
К услугам гостей кабельное телевидение, DVD-плеер и CD-плеер.
До международного аэропорта Лиссабона гости смогут доехать на автомобиле за 15 минут.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Номера отеля Majorca лаконично оформлены и располагают кондиционером, телевизором и сейфом.
Каждый номер оснащен телевизором с плоским экраном.
Поездка на автомобиле от отеля до зоопарка и природного заповедника Папаго-Парк занимает 20 минут.
Поблизости работает множество ресторанов.
Во всех номерах обустроена собственная ванная комната.
В 600 метрах находится оживленный район Ринкон-де-Лойкс.
Яркие номера оснащены бесплатным WiFi.
Расстояние до ближайшего аэропорта Лансароте составляет 14 км.
Вы можете отдохнуть на балконе с прекрасным видом на море и загородную местность.
В вашем распоряжении также полностью оборудованная кухня с крытой и открытой обеденными зонами.
Поле для гольфа находится всего в 450 метрах.
Дом для отпуска Sommervej Faxe Ladeplads XI находится в городе Факсе.
К услугам гостей бесплатная парковка, гидромассажная ванна и открытый бассейн.
На территории работает ресторан и предоставляется бесплатный WiFi.
В ресторане комплекса Oasis подают блюда местной и интернациональной кухни.
Расстояние до Даляньского университета иностранных языков составляет 4,8 км.
На территории отеля обустроена бесплатная частная парковка.
По вечерам открывается ресторан Kaminzimmer с обслуживанием по меню.
Гостям предоставляются бесплатный WiFi и ежедневный завтрак.
Поездка до национального парка Абруццо займет 10 минут, а до Роккарасо и Пескассероли —1 час.
До ближайшего города, Гиллелейе, — 7 км.
Расстояние от отеля San Luis Obispo Hampton Inn & Suites до города Авила-Бич составляет 11,2 км.
Хостел «Подсолнух» расположен в Твери.
Расстояние до международного аэропорта в городе Мумбаи составляет 3 км.
В числе удобств — кухня.
В ресторане можно заказать питание по системе «полупансион».
Гостям предоставляются тапочки и фен.
На территории обустроена бесплатная парковка.
Район Хисарену находится в 6 км, а залив Гемилер – в 8 км от гостевого дома.
Гостям предлагается бесплатный трансфер от паромного порта.
Отель Luxe отличается стильным дизайном и современным фойе.
Апартаменты Anto расположены в местечке Тице, в 24 км от города Сплит.
Расстояние от апартаментов до автовокзала Каукаи составляет 25 км.
В гольф-баре Adriatic можно пользоваться беспроводным доступом в Интернет.
В гостевом доме также имеется общая кухня.
Среди удобств апартаментов — балкон с видом на город, телевизор и гостиная зона с мини-кухней.
Здание гостевого дома окружено просторным двором.
В числе дополнительных удобств диван.
В числе удобств кухни посудомоечная машина, плита и микроволновая печь.
Американский университет находится в 5 минутах езды на автомобиле.
На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
В отеле Le Charme Sukhothai можно пройти традиционный тайский массаж и арендовать велосипед.
Во всех номерах в собственной ванной комнате установлен фен.
Номера отеля Cosco оборудованы кондиционером, мини-баром, феном и гладильными принадлежностями.
Гости могут заказать в номер увлажнитель воздуха и пресс для брюк.
До торговых центров Centre Point и Diani можно дойти пешком за 10 минут.
До горячих источников Чильян можно доехать за 10 минут на автомобиле.
В большинстве номеров есть собственная ванная комната.
Отель Vita Marina Sur находится в 20 минутах ходьбы от гавани Торре Бермеха.
Отель Palatino находится всего в 50 метрах от ближайшего пляжа.
В распоряжении гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка на территории.
В отеле Airport гостям предложат услуги прачечной, химчистки и глаженья белья.
В числе удобств — собственная ванная комната с феном.
В отеле работают бизнес-центр, туристическое бюро и пункт проката автомобилей.
Расстояние до аэропорта острова Самуи составляет 6 км.
В отеле Windhaven имеется круглосуточная стойка регистрации, сад и терраса.
Отель Lobes Krogs расположен в окружении зеленого леса на берегу пруда, в 20 метрах от реки.
Также в распоряжении гостей обеденная зона.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Все номера располагают бесплатным WiFi, телевизором со спутниковыми каналами и ванной комнатой.
На круглосуточной стойке регистрации работает камера хранения багажа и прокат автомобилей.
Из номеров открывается вид на город.
По запросу для вас могут организовать доставку продуктов.
В числе других удобств — телевизор с плоским экраном и собственная ванная комната.
Владельцы виллы помогут вам организовать прокат автомобилей и велосипедов.
Расстояние от отеля до горнолыжных склонов курорта Ле-Массиф составляет менее 21 км.
Рядом с гостевым домом работает множество ресторанов, баров и магазинов.
Полотенца и постельное белье входят в стоимость проживания.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Центр курорта Зёльден находится в 7 минутах ходьбы от отеля Residenz Allegra.
Расстояние до аэропорта Шаннон составляет 56 км.
Удобства могут включать гидромассажный душ и меблированные террасы.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Озеро Шолитцер находится в 3 минутах езды.
Ближайший аэропорт расположен в Риге, в 10 км.
Гостевой дом находится в 15 км от международного аэропорта Кимпхо.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
В некоторых номерах имеется балкон.
Гости могут принять солнечную ванну на лужайке или взять напрокат велосипед на территории.
Гости могут отдохнуть в саду и на террасе с садовой мебелью и принадлежностями для барбекю.
До деревни Наггар с замком от отеля 100 метров.
Апартаменты-студио находятся в самом центре Флоренции, недалеко от магазинов, ресторанов и кафе.
До национального парка Тароко можно доехать за 35 минут.
В мотеле обустроено помещение для хранения лыж и зона для покрытия лыж воском.
Расстояние до погреба виноградника в деревне Ойстер-Коув составляет 1 км.
В 800 метрах от апартаментов расположен автобусный вокзал города Печ.
На кухне можно готовить блюда.
На территории предоставляется бесплатная парковка.
Круизное судно возвращается в порт Бодрума.
Расстояние до поля для гольфа составляет 5 км.
В числе удобств собственная терраса, бесплатный доступ в интернет и телевизор с DVD-плеером.
Международный аэропорт Внуково, ближайший к апартаментам аэропорт, находится в 23 км.
По запросу предоставляются номера с балконом, выходящим на сад.
Прогулка до магазинов, баров и ресторанов жилого квартала Эмерсон Грин займет 5 минут.
Кроме того, в распоряжении гостей собственная ванная комната с душем.
На собственной кухне установлен холодильник и предоставляется посуда.
Апартаменты располагают 2 спальнями, тренажерами и спутниковым телевидением.
На территории обустроена бесплатная частная парковка. Расстояние до центра Кана составляет 23 км.
На стойке регистрации лежат газеты.
Аэропорт Осло находится в 47 км от здания.
Во всех номерах имеются телевизор, гостиный уголок и ванная комната с душем.
На всей территории можно воспользоваться бесплатным Wi-Fi.
До пляжей Ао Нанг и Рай Лай от гостевого дома P можно доехать за 45 минут.
В числе удобств апартаментов Cornely Mühle сад и принадлежности для барбекю.
Отдыхая на террасе, любуйтесь видами.
В собственной ванной комнате установлен душ. Предоставляются полотенца и постельное белье.
Помимо этого, на территории отеля предусмотрена бесплатная парковка.
Пользование бассейном и сауной входит в стоимость.
По запросу предоставляется бесплатный трансфер от аэропорта и железнодорожного вокзала.
Хостел Deni расположен в 15 минутах ходьбы от Латинского моста.
Также предоставляются детская кроватка и стульчик.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi во всех зонах и бесплатная частная парковка.
Хостел «Титаник» расположен в Астане, в 5 минутах ходьбы от реки Ишим. В хостеле работает ресторан.
Апартаменты Finca Il Volo с бесплатным Wi-Fi расположены в городе Тихоко-де-Абахо.
Также по запросу предоставляются места на бесплатной общественной автостоянке.
До лыжного района Седрён-Оберальп можно доехать за 10 минут.
Петергоф находится в 24 км от апартаментов.
Гости могут пользоваться общей кухней и площадкой для барбекю.
Поездка до центра города Канзас занимает 1 час.
Из некоторых номеров открывается вид на горы или реку.
Расстояние до аэропорта Загреба составляет 15 км.
Предоставляются сеансы массажа.
В отеле также есть снэк-бар.
Во всех стильно оформленных апартаментах имеется собственная кухня и балкон с видом на море.
По запросу осуществляется обслуживание номеров.
На территории гостиницы работает ресторан.
До берега реки Кора — 8 минут езды.
В числе удобств бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка.
На территории отеля Trattnerhof обустроены бесплатная частная парковка и детская игровая площадка.
По запросу возможно размещение с домашними животными.
Рим находится в 20 минутах езды на автомобиле. До аэропорта Рима 10 км.
Стоит посетить озеро Раппбодетальшперре (15 км) и горнолыжный подъемник Ам Вурмберг (25 км).
Гора Лан Шань расположена в 2 км.
Рядом с апарт-отелем Dutch Charm находится много различных кафе и ресторанов.
В ванной комнате установлен душ и туалет.
Частная парковка предоставляется за дополнительную плату.
Автомобиль можно оставить на бесплатной парковке.
Ванная комната с туалетом и ванной укомплектована феном.
Поблизости открыты ресторан The Summer House и бистро The Summer House Beachside.
В летние месяцы в отеле проводятся вечера с приготовлением барбекю.
Гостевой дом R.
В каждом номере есть ванная комната, оборудованная душем или ванной с душем.
Поездка до города Люксембург занимает 20 минут.
Расстояние до аэропорта Симферополь составляет 70 км.
Расстояние до музея «ан де Стром» составляет 2 км, а до арены Спортпалейс — 5,7 км.
Таллинский аэропорт им. Леннарта Мери находится в 5,3 км.
Прогулка до набережной Даллас-роуд займет 15 минут.
Гостевой дом находится в 42 км от города Кадис и в 30 км от пляжей на побережье Коста-де-ла-Лус.
В некоторых коттеджах есть телевизор, посудомоечная машина и микроволновая печь.
В нем могут разместиться 11 гостей.
По запросу для вас организуют прокат автомобилей и велосипедов.
При апартаментах работает прокат автомобилей. Окружающий район отлично подходит для игры в гольф.
В 1,2 км находится порт Гдыни.
В числе прочих удобств телевизор и DVD-плеер.
В числе удобств отеля лаундж, бар, зал с телевизором со спутниковыми каналами и ресторан.
В гостевом доме Mas Lou Peyloubet работает бесплатный Wi-Fi.
Мини-кухня в апартаментах и кухня на вилле оборудованы всем необходимым.
Поездка на машине до международного аэропорта Фьюмичино занимает 25 минут.
Многие кафе и рестораны находятся менее чем в 15 минутах ходьбы от отеля.
Все номера оснащены телевизором с плоским экраном.
На всей территории работает бесплатный WiFi.
Поблизости гости могут совершить пешие экскурсии, заняться рыбной ловлей и конным спортом.
Большинство номеров имеют балкон с шезлонгами.
До Калининграда — 33 км.
Номера отеля охлаждаются кондиционером.
Гостям апартаментов Arendoo in complex Iglika предоставляются полотенца и постельное белье.
В собственной ванной комнате установлен душ.
В апартаментах запрещено курить. К услугам гостей телевизор и гостиный уголок.
Множество кафе и ресторанов расположено в нескольких минутах ходьбы.
Из окон некоторых номеров открывается вид на море и залив Саньи.
В шале к вашим услугам полностью оборудованная кухня.
Кроме того, в отеле проводятся сеансы массажа и различные процедуры.
Отель расположен в 45 км от международного аэропорта Монастира и в 4 км от Медины Махдии.
Мини-кухня укомплектована холодильником, плитой и чайником.
В числе удобств телевизор с плоским экраном и бесплатный Wi-Fi.
В гостевом доме работает пункт проката велосипедов.
Гости могут обменять валюту и воспользоваться услугами прачечной.
Для гостей организуется бесплатный трансфер до горнолыжных подъемников.
В лаконично оформленных номерах имеются телевизор с кабельными каналами и тумбочки с лампами.
Расстояние до Варшавского моста, где проходит граница с Польшей, составляет 1 км.
На всей территории отеля предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Гостевой дом Brisas del Titicaca расположен на пляже Копакабана.
Для удобства гостей осуществляется доставка еды и напитков в номер.
В баре подаются напитки и местный алкоголь.
Рядом с домом для отпуска «Лососинное» проходят лыжные трассы.
К услугам гостей номера с кондиционером, бесплатным Wi-Fi и телевизором с плоским экраном.
Апартаменты Malá Strana располагаются в Праге, в 600 метрах от Карлова моста.
В отеле работает бесплатный WiFi.
Побаловать себя массажем можно прямо в номере.
Расстояние от отеля до города Вац на излучине Дуная составляет 20 км, а до озера Банки — 5 км.
Для гостей предусмотрена бесплатная парковка.
Помимо этого, на территории можно воспользоваться бесплатной общественной парковкой.
Эти апартаменты находятся в городе Вейл, штат Колорадо, в 3,2 км от горы Вейл.
Апартаменты находятся в 1,8 км от площади Лейдсеплейн и в 2,4 км от парка Вондела.
Гостям предоставляются бесплатный Wi-Fi и парковка.
До международного аэропорта Лиссабона можно доехать за 16 минут.
Горнолыжный курорт Серфаус-Фисс-Ладис находится в 7 минутах ходьбы.
Собственная ванная комната укомплектована бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
Площадь Святого Петра находится в 1 км.
Каждое утро в общем лаундже гостям сервируют сладкий завтрак «шведский стол».
К услугам гостей номера с ванной комнатой, балконом с видом на горы и кабельным телевидением.
Предоставляются услуги обмена валюты.
Апартаменты с собственной кухней Maghreb El Arabi находятся в городе Рабат.
От апартаментов 3 минуты ходьбы до музея Эжена Делакруа.
В некоторых номерах есть гостиная зона.
Международный аэропорт Нассау находится в 6 км от апартаментов.
Номера оборудованы телевизором.
В радиусе 500 метров от комплекса Apartamentos Turísticos In Di Town работают кафе и рестораны.
В собственной ванной комнате имеются тапочки, фен, туалетно-косметические принадлежности и халаты.
В 3 км от отеля находится ресторан Le Patio.
Город Сантандер размещается в 50 км.
Апартаменты находятся в 1,5 км от пляжа Прайя-да-Роша и городской пристани для яхт.
Расстояние до гданьского аэропорта имени Леха Валенсы составляет 42 км.
В числе удобств — принадлежности для кофе.
Комплекс расположен в 2,2 км от улицы Уокинг-стрит и в 1,8 км от пирса Бали-Хай.
Ярко декорированные номера отеля Arrasate с деревянным полом украшены пейзажной живописью.
Отель Ares расположен в 300 м от этнографического музея Саморы и в 400 м от площади Пласа-Майор.
Расстояние до аэропорта Мельбурна составляет 24 км.
Ресторан отеля Baanlay предлагает деликатесы тайской и интернациональной кухни.
Во всех номерах отеля Roubaix к услугам гостей телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами.
Поездка до других ресторанов займет 20 минут.
В собственной ванной комнате имеется душ, фен и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
В распоряжении гостей телевизор.
Гостей ожидает большой сад с подогреваемым бассейном.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Поездка на общественном транспорте до Кремля занимает около 10 минут.
Прогулка от апартаментов Bodenseegästehaus до гавани, пляжа и магазинов занимает 15 минут.
В баре отеля установлено 2 экрана для трансляций спортивных событий.
Полуостров Мусандам находится в 50 км от отеля Waldorf Astoria.
К вашим услугам телевизор, мини-бар и удобные кресла.
Ежедневно подается бесплатный горячий завтрак.
В отеле есть бизнес-уголок, где можно бесплатно воспользоваться компьютерами с доступом в Интернет.
Расстояние до аэропорта Пулково составляет 18 км.
Некоторые номера располагают балконом с видом на улицу.
Поездка от апартаментов Vivipitigliano до побережья озера Больсена занимает 25 минут.
К услугам гостей спа-салон, крытый и открытые бассейны, а также теннисные корты.
В апартаментах Créqui гости могут самостоятельно готовить блюда.
В ресторане подаются традиционные фриулийские блюда с большим выбором вин.
Для любителей альпинизма организуют подъем и спуск по скалам.
В апартаментах также есть полностью оборудованная кухня.
Полотенца и постельное белье включены в стоимость проживания.
Прелестные номера отеля Kühler Krug оформлены в индивидуальном классическом стиле.
В каждом номере есть телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами, а также мини-бар.
От паромного терминала Плоче можно добраться до полуострова Пелешац (не более 15 км).
К услугам гостей 2 общих открытых бассейна.
Помимо прочего, в отеле обустроен общий лаундж и комната для детей.
В номерах также установлен электрический чайник.
В изысканном стейк-хаусе и рыбном ресторане Manny’s подают завтрак, обед и ужин.
Расстояние до международного аэропорта Далянь-Чжоушуйцзы составляет 1 км.
Кроме того, в апартаментах имеются 2 спальни и ванная комната с тропическим душем.
В числе удобств — терраса, гостиная зона и телевизор.
В числе удобств полностью оборудованная кухня с обеденной зоной.
Каждое утро в столовой или на террасе (если позволяют погодные условия) подается завтрак.
Из некоторых номеров открывается вид на сад.
В ресторане комплекса Cambria Pines Lodge можно пообедать в помещении или на открытом воздухе.
Вы также можете заказать сеанс массажа или позагорать на террасе у бассейна.
Гостям предоставляется постельное белье.
На прилегающей территории обустроена бесплатная частная парковка.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
До центра Аксбриджа вы дойдете за 5 минут.
В распоряжении гостей собственная ванная комната с душем и биде.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей бесплатная парковка и завтрак «шведский стол».
К услугам гостей дома для отпуска Casa Artgo балкон, патио и стиральная машина.
К услугам гостей номера с отоплением и бесплатным WiFi, а также общий лаундж с камином.
На территории комплекса обустроена бесплатная собственная парковка.
В них есть собственная ванная комната с ванной, душем и туалетно-косметическими принадлежностями.
Трассы для катания на беговых лыжах находятся в 20 минутах езды на автомобиле.
По запросу повар на вилле может приготовить ужин.
Можно заказать упакованные ланчи.
Кроме того, в 4 минутах ходьбы от комплекса размещается фабрика компании Cheesecake.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка на территории.
Гости люксов могут самостоятельно готовить легкие закуски на собственный мини-кухне.
К услугам гостей собственная ванная комната с душем и феном.
В прибрежном ресторане с бесплатным Wi-Fi подают блюда местной и интернациональной кухни.
Прогулка до Рыночной площади займет 15 минут.
Все они также располагают ванной комнатой с душем.
К услугам гостей ресторан, бесплатная парковка и бесплатный WiFi в зонах общественного пользования.
Гости отеля могут воспользоваться услугой бесплатного трансфера на пляж.
Гостям предлагают доставку еды из партнерских ресторанов в номер/апартаменты.
В окрестностях созданы условия для велосипедных прогулок и пешего туризма.
Дом для отпуска Chalet dans Résidence Privée находится в коммуне Ла-Год.
На территории отеля Gerard D'alsace предоставляется бесплатный WiFi и бесплатная парковка.
Отель типа «постель и завтрак» The Second расположен в поселке Кэньдин.
Для гостей, прибывших на автомобиле, обустроена бесплатная собственная парковка.
До международного аэропорта Сент-Джонс - 15 минут езды.
Отель находится в 15 минутах езды от подъемника Картала.
Международный аэропорт Баня-Лука находится в 15 км.
Хостел находится недалеко от пристани Panajachel, где работает множество ресторанов и баров.
Из окон открывается вид на бассейн.
Отель Pousada Vila do Sossego расположен в 600 метрах от центра города Морру-ди-Сан-Паулу.
В 15 минутах езды расположен мыс Трибьюлейшн.
На территории обустроена бесплатная парковка.
Отель находится всего в 1 минуте езды от шоссе 15.
Бесплатный беспроводной доступ в Интернет предоставляется на территории всего пансиона Benátky.
Предоставляются необходимые принадлежности, в частности, бинокли и телескопы.
За дополнительную плату предоставляется Wi-Fi.
В 10 минутах ходьбы от апартаментов открыты различные магазины и рестораны.
Им также можно насладиться в своем номере.
До фонтана Треви можно дойти пешком за 7 минут.
В баре с обширной картой вин из более чем 2700 наименований можно заказать любимый напиток.
К услугам гостей также игровая комната и бесплатная частная парковка на территории.
В некоторых из них обустроены гостиный уголок и/или балкон.
В местах общего пользования работает бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей отеля кафе, бар, ресторан, бильярд, игровая комната и зона доступа в Интернет.
Кроме того, гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
На всей территории гостевого дома Anh Nhung доступен бесплатный Wi-Fi.
Отель Solymar расположен рядом с железнодорожным и автобусным вокзалом Малаги.
На круглосуточной стойке регистрации отеля Red Sun можно заказать продукты или вызвать врача.
Гости могут самостоятельно готовить на собственной кухне.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
В здании апартаментов работает продуктовый магазин.
Гости могут пользоваться общей ванной комнатой.
В распоряжении гостей собственная ванная комната с ванной или душем.
Отель находится в 500 метрах от набережной и в 1 км от Археологического музея Батуми.
Дом для отпуска Casa Rural Andutza находится в городе Еа, в 2 км от пляжа Еа.
Мини-маркет и пекарня находятся менее чем в 300 метрах от отеля.
Гости могут искупаться в реке Корана, протекающей приблизительно в 1 км от комплекса.
Отель находится всего в 15 минутах езды от железнодорожного вокзала Тринкомали.
Тамань находится в 36 км от гостевого дома «Тихая гавань», а поселок Витязево — в 14 км.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Фасад отеля Landhaus Feldmeier оформлен в традиционном баварском стиле.
По запросу в столовой подают завтрак «шведский стол».
В отеле La Mochica работает круглосуточная стойка регистрации.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Стойка регистрации открыта круглосуточно.
От международного аэропорта имени Хорхе Чавеса апартаменты отделяют 16 км.
В 3 минутах ходьбы находятся магазины, бары и рестораны.
В номерах отеля Garnì Villa Fontana имеет кондиционер, ЖК-телевизор и сейф.
Сьерра Морреас, Альменара и горы Альгоборо находятся неподалеку.
В числе удобств телевизор.
Каждое утро в близлежащем кафе для гостей сервируется завтрак.
Бесплатным Wi-Fi можно воспользоваться на всей территории отеля.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Торговый центр Galeria Bronowice расположен в 3 км, а парк «Краковский луг» — в 7 км.
На всей территории предоставляется бесплатный WiFi.
Расстояние до песчаного пляжа Биеца составляет 700 метров.
К услугам гостей терраса и номера с бесплатным Wi-Fi.
На территории также есть место для костра и мини-маркет.
В собственной ванной комнате установлен душ. Терраса оборудована столом и стульями.
К услугам гостей стиральная машина и собственная ванная комната.
Мини-кухня оборудована плитой, посудомоечной машиной и кофемашиной.
На территории отеля типа «постель и завтрак» обитают различные животные, в том числе ламы.
Поскольку отель открыт всю ночь, гости могут уходить и возвращаться, когда пожелают.
Ближайший аэропорт Лондон-Сити расположен в 14 км.
До парка Кинбу 5 минут езды, а до гольф-клуба Achimota можно доехать за 20 минут.
Гости могут пользоваться принадлежностями для барбекю.
В числе прочих удобств собственная ванная комната с ванной.
Расстояние до международного аэропорта Волгограда составляет 15 км.
Отель Città Dei Papi находится всего в 200 м от выезда Ананьи на автостраде A1 к югу от Рима.
Гости могут заняться дайвингом и плаванием с маской и трубкой.
В некоторых номерах имеется собственный балкон.
Кроме того, предоставляются полиграфические, факсимильные и копировальные услуги.
Поездка до города Вьен займет 10 минут.
Вы сможете ощутить его старомодное очарование и полюбоваться историческими каменными стенами.
Гостевой дом Vila Mirela расположен в 300 метрах от супермаркета и ресторана.
В апартаментах работает бесплатный Wi-Fi.
До железнодорожного вокзала Алувы - 100 км, а до международного аэропорта Кочина - 130 км.
Послеобеденные коктейли можно заказать в баре.
Номер с 2 спальнями оснащен телевизором.
На месте работает кафе, а также имеется крытый бассейн. Все номера оснащены бесплатным WiFi.
В ресторане подаются блюда региона Трентино, приготовленные с использованием местных продуктов.
Рядом с гостевым домом Donaubrücke проходит велосипедный маршрут Донаурадвег.
Завтрак сервируют в просторном кафе-баре.
В числе удобств сейф и мини-бар.
К услугам гостей балкон и гостиная зона.
В распоряжении гостей также бесплатная частная парковка и номера с чайником.
Кухня оборудована духовкой и посудомоечной машиной.
Поле для гольфа Disneyland Paris находится в 6 км от апартаментов.
Кухня оборудована тостером, микроволновой печью и духовкой.
В числе удобств всех номеров собственная ванная комната и телевизор с плоским экраном.
К услугам гостей 2 бесплатных открытых бассейна и большой сад.
На всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В отеле работает бесплатный WiFi, а по утрам для гостей сервируют завтрак «шведский стол».
Это загородный гостевой дом расположен в Старом городе Андорра-ла-Вельи.
Ближайшая станция метро — Ecole Militaire (линия 8).
Полностью оборудованная кухня укомплектована холодильником и микроволновой печью.
В окрестностях расположено множество ресторанов.
В каждом номере к услугам гостей телефон и мини-бар.
Расстояние до заповедника черепах Косгода составляет 2 км.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
На прилегающей территории предоставляется бесплатная частная парковка.
Отель Protea Upington расположен в городе Апингтон на берегу реки Оранжевой.
В комплексе можно поиграть в теннис и взять напрокат автомобиль.
На стойке регистрации можно оставить багаж.
Ванные комнаты оснащены бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями и тапочками.
Предоставляется постельное белье из египетского хлопка и полотенца.
Вилла Flo с садом и террасой находится на курорте Ахангама, в 1,6 км от аэропорта Коггала.
Некоторые ванные комнаты оборудованы гидромассажем.
В каждом номере имеется телевизор с каналами кабельного телевидения и собственная ванная комната.
К услугам гостей номера с балконом и бесплатный лыжный автобус.
Столица острова, город Аргостолион, расположен примерно в 10 км.
В распоряжении гостей отеля Yala Peak круглосуточная стойка регистрации, сад и терраса.
Для гостей организован отдых на свежем воздухе, в том числе рыбная ловля и охота в долине Биг Хол.
Номера отеля «Паллада» оформлены в классическом стиле и оснащены телевизором.
Кроме того, в отеле предлагаются услуги химчистки и проката автомобилей.
Гостям предоставляется бесплатный WiFi.
Отель Marine находится в центре города, где налажено удобное сообщение общественного транспорта.
В ресторане предлагается завтрак и традиционные блюда чешской кухни.
В каждом номере в распоряжении постояльцев телевизор и собственная ванная комната с душем и феном.
В отеле можно поиграть в бильярд.
Мотель Las Fuentes находится всего в 5 км от границы с США.
Во многих номерах установлены кровати размера «king-size».
В распоряжении гостей собственные ванные комнаты с душем, в которых подается горячая вода.
Ванная комната с феном и душем отделана мрамором.
Номера оснащены телевизором.
В число общих удобств входят прачечная и принадлежности для барбекю.
Некоторые номера оснащены телевизором с плоским экраном, спутниковыми каналами и DVD-плеером.
Этот отель типа «постель и завтрак» находится в 500 метрах от музея Нэрна и в 7 км от замка Кадор.
На полностью оборудованной мини-кухне установлены микроволновая печь и духовка.
До международного аэропорта имени короля Хусейна в Акабе можно доехать за 1 час.
На территории предоставляется бесплатная парковка.
В ванной комнате установлен душ.
В ресторане Shouxiangyuan подают популярные блюда хунаньской и кантонской кухни.
На территории гостевого дома разбит сад с террасой и оборудовано помещение для хранения лыж.
Номера и апартаменты располагают кондиционером, телевизором и собственной ванной комнатой.
В кафе отеля подают блюда местной и европейской кухни.
Гости могут пользоваться посудой и уличной мебелью.
Общественный оздоровительный парк с бассейном Арльберг находится в 2,5 км.
Pierre оснащены телевизором, мини-баром и собственной ванной комнатой.
Каждый номер располагает телевизором, кондиционером и балконом.
До магазинов и ресторанов 4 км.
В некоторых номерах есть гостиная, а также ванна в ванной комнате.
В распоряжении гостей экскурсионное бюро.
Все номера отеля оснащены кондиционером.
Гости также могут отдохнуть и позагорать на специально оборудованной площадке.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Гости могут воспользоваться общим холодильником.
В обеденном зале подается завтрак «шведский стол».
По утрам в коттедж могут быть доставлены продукты для завтрака.
Центр Сорренто находится всего в 10 минутах ходьбы от отеля.
В 10 минутах езды от отеля работают различные рестораны.
Все номера и апартаменты оборудованы микроволновой печью.
Вилла Oceanview 167 с открытым бассейном находится в поселке Протарас.
Также для удобства в отеле работает прачечная самообслуживания и круглосуточная стойка регистрации.
Места на парковке предоставляются бесплатно.
Гости могут пользоваться общей ванной комнатой.
Гости могут пользоваться помещением для хранения лыж с сушилкой для лыжных ботинок.
В 3 минутах ходьбы работает несколько магазинов, баров и ресторанов.
В числе удобств телевизор, внутренний дворик и терраса.
Аэропорт имени Густаво Рохаса Пинильи находится в 8 км.
Предоставляется услуга доставки еды и напитков в номер.
Прогулка до самых красивых парков города займет всего пару минут.
В распоряжении гостей собственная ванная комната с ванной и душем.
Расстояние до международного аэропорта Мостара составляет 7 км.
Стойка регистрации отеля Desert Inn Resort Convention Center работает круглосуточно.
Вы можете позавтракать или поужинать в романтической обстановке на террасе.
Имеется ванная комната с ванной и душем.
Поездка до города Бехар занимает 30 минут.
Этот курортный отель с видом на Тихий океан расположен в городе Кихеи, в 12,8 км от центра Кахулуи.
Среди прочих удобств — телевизор с плоским экраном со спутниковыми каналами.
В отеле есть большой конференц-зал с современным оборудованием и банкетный зал.
В комфортабельной обстановке номера подается горячий или континентальный завтрак.
По запросу и за дополнительную плату в апартаментах en Recoleta подают континентальный завтрак.
В открытом кафе можно заказать пиццу, а в баре отеля производится обслуживание по меню.
В комплексе (где размещаются апартаменты) работает лифт и обустроено помещение для хранения лыж.
Пол в номерах выложен паркетом; в числе стандартных удобств — балкон и телевизор.
Гости могут заказать завтрак в кемпинге Viesu nams un Jūrmala.
Номера оснащены телевизором с плоским экраном.
Расстояние до железнодорожного вокзала Сопота составляет 400 метров.
Мини-кухня оснащена плитой, микроволновой печью и холодильником.
Гостевой дом Maison d'Hôtes Ghalil с рестораном расположен в городе Уарзазат.
Апартаменты Zielone Tarasy – SunSeasons24 находятся в 450 метрах от амфитеатра Колобжега.
Гости каждого номера с телевизором смогут пользоваться общей ванной комнатой.
OSW Sportowiec расположен в 100 метрах от ближайшего лыжного подъемника.
В ресторане отеля подают блюда фризской кухни и блюда из свежей рыбы.
Отель предоставляет также услуги массажа и спа-процедуры.
Город Эксетер находится всего в 15 минутах езды.
Обустроена бесплатная парковка.
Курортный город Баньи-Сан-Филиппо находится в 20 минутах езды на автомобиле.
На территории имеется сад с удобствами для барбекю и детская площадка.
В отеле работает экскурсионное бюро.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi во всех помещениях и бесплатная парковка на территории хостела.
Сотрудники отеля помогут организовать занятия рыбной ловлей, греблей на каноэ и лыжным спортом.
Отель находится в жилом районе Ла-Хойя со множеством магазинов и ресторанов.
Во всех апартаментах и номерах обустроена собственная ванная комната с ванной или душем.
В ресторане отеля San Antonio подаются блюда местной и интернациональной кухни.
К услугам гостей также площадка для барбекю и детская игровая площадка.
Очаровательные домики с соломенными крышами украшены изделиями ручной работы.
Гостям предоставляется бесплатный WiFi.
В номере с письменным столом и книжными полками постелен паркетный пол.
В ресторане на территории отеля подаются блюда местной и международной кухни.
Эта вилла состоит из 5 спален и большой гостиной с мягким уголком, камином и телевизором.
Расстояние до горнолыжного центра Вигла составляет 38 км.
В отеле «Севан Плаза» работает лобби-бар. Гостям подают завтрак «шведский стол».
Повсеместно работает бесплатный Wi-Fi.
Расстояние до международного аэропорта Симферополь составляет 66 км.
Апартаменты оснащены телевизором и CD-плеером.
В некоторых имеется балкон.
Апартаменты расположены на 7 этаже.
Также в отеле работает круглосуточный снэк-бар и предоставляется услуга доставки продуктов.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Поездка до аэропорта Венеции имени Марко Поло займет 35 минут.
В окрестностях можно заняться рыбной ловлей и велоспортом. Гости могут прогуляться до пляжа.
Отель расположен в 15 минутах ходьбы от универмага Lin.
До аэропорта Гандо — 20 минут езды.
К услугам гостей письменный стол, телевизор с кабельными каналами и ванная комната с феном.
Номера оформлены в классическом стиле, в теплых тонах.
Расстояние до аэропорта Биллунн составляет 90 км.
Гостям предоставляют полотенца и постельное белье.
Гости могут посетить лаундж-бар отеля или отдохнуть за напитком на одной из террас.
Город Луховицы находится в 23 км.
Во всех апартаментах установлен телевизор с плоским экраном со спутниковыми каналами.
В номерах можно бесплатно пользоваться Wi-Fi.
Из окон открывается вид на бассейн, море или горы.
В обеденном уголке есть микроволновая печь, холодильник и посуда.
Апартаменты, оформленные в традиционном стиле шале, занимают 3 этаж.
Зоопарк Мике Гров находится в 17 минутах езды.
Фитнес-центр оборудован всем необходимым для занятий спортом.
Каждое утро в отеле накрывают континентальный завтрак с фруктовыми соками, капучино и круассанами.
На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
Гостям предоставляются принадлежности для приготовления барбекю.
Кроме того, гости могут отдохнуть в библиотеке и у дровяного камина.
Кроме того, в хостеле можно заказать экскурсии к главным достопримечательностям Бангкока.
В собственной ванной комнате установлена ванна.
Доступен бесплатный Wi-Fi.
Гости могут пользоваться бесплатным Wi-Fi.
В кафе Amargosa подаются блюда традиционной американской кухни, включая гамбургеры и хот-доги.
Съезд с автомагистрали A22, Аффи - Лаго-ди-Гарда Суд, находится в 1,5 км.
Сицилийское побережье находится в 10 минутах езды от отеля.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка во внутреннем дворе.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
В отеле работает ресторан с уютной летней террасой.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка на территории.
Отель находится в 10 минутах езды от госпиталя Бангкок Пхукет и автобусного терминала 1 в Пхукете.
Гостям предоставляются услуги няни и химчистки.
Кроме того, гости мини-отеля "Изумрудный" могут почитать книгу в библиотеке.
В числе удобств бесплатный Wi-Fi и ежедневный бесплатный завтрак.
Расстояние от апартаментов до международного аэропорта Пулково составляет 28 км.
Уютные номера отеля оформлены в строгом стиле.
Номера декорированы в морской тематике и оснащены гладильными принадлежностями.
Гостям предоставляются бесплатные пляжные полотенца, а ванные комнаты оснащены феном.
В некоторых из них обустроен гостиный уголок для отдыха.
На территории комплекса предоставляется бесплатная парковка.
В лаундже Sanctuary с полным барным ассортиментом можно заказать фирменные напитки и местное пиво.
Международный аэропорт Нойбай расположен в 21 км от отеля.
Гостям апарт-отеля предоставляется бесплатная парковка.
В местах общего пользования отеля предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Поездка до Международного аэропорта Суварнабхуми займет примерно 2,5 часа.
Различные рестораны, бары и магазины находятся в нескольких шагах от виллы Mirna.
В ванной комнате с душем предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Аэропорт Нахи находится в 40 минутах езды.
До аэропорта Вероны — 8 км.
К услугам гостей современные номера с бесплатным Wi-Fi.
На прилегающей территории имеется бесплатная парковка.
На территории обустроена бесплатная парковка.
В собственных ванных комнатах есть душ.
Расстояние до международного аэропорта имени Леопольда Седара Сенгора составляет 65 км.
Город Комо расположен в 43 км от апартаментов CasaMondrian, до швейцарского города Локарно — 41 км.
В лобби в вашем распоряжении бесплатный интернет-терминал и бесплатный проводной доступ в Интернет.
Этот пароход с 1927 года пришвартован на берегу озера Сайма, в 1 км от крепости Олавинлинна.
Гостям предоставляются бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка.
В большинстве номеров и люксов установлены камины, а в некоторых номерах есть балкон.
Ванная комната укомплектована полотенцами и бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
Трансфер от/до аэропорта предоставляется за дополнительную плату.
Международный аэропорт Пномпеня расположен в 10 км.
В каждом номере установлены мини-бар и телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами.
В ванной комнате установлен душ.
К услугам гостей номера с ванными комнатами и бесплатным Wi-Fi.
Собственные ванные комнаты оснащены душем.
К услугам гостей частная парковка.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В лобби работает бесплатный Wi-Fi.
Большинство номеров располагает балконом.
В отеле имеется бар и ресторан, подают блюда австрийской кухни.
В распоряжении гостей апартаментов «Апарт VG» спа-центр и гидромассажная ванна.
Комплекс Affittacamere The Tramp находится в городе Ла-Специя, в 10 минутах ходьбы от моря.
Гостям апартаментов «Таунхаус у метро «Девяткино» предоставляют постельное белье и полотенца.
Лодж находится в 3 км от тибетского монастыря и в 5,5 км от Старого города Манали.
По запросу здесь можно остановиться с домашними животными.
В ресторане Tajine готовят блюда марокканской кухни. При отеле работает ночной клуб.
Для дополнительного удобства номера также оснащены микроволновой печью и холодильником.
Трансфер до аэропорта Гамбурга предоставляется по запросу.
Кухня укомплектована посудомоечной машиной и духовкой.
Один из самых известных рынков Амстердама расположен на улице Альберта Кёйпа.
На кухне можно пользоваться микроволновой печью, плитой, духовым шкафом, чайником и холодильником.
Отель Budget Rooms Taksim расположен в Стамбуле, в 500 метрах от улицы Истикляль.
Также в вашем распоряжении собственная ванная комната, электрические одеяла и обеденный стол.
Кафе находится в 10 минутах ходьбы.
В числе прочих удобств полностью оборудованная общая мини-кухня с обеденной зоной и камином.
Лодж также может быть забронирован целиком.
В 300 метрах расположен пляж, а в 600 метрах — пристань Кемера и парковый комплекс «Лунный свет».
В распоряжении гостей бесплатная частная парковка на территории.
К услугам гостей мини-бассейн и номера с видом на Индийский океан.
Отель Chateau des Arpentis находится в долине реки Луара в парке площадью 30 га.
Расстояние до стадиона «Лос-Анджелес-Мемориал-Колизеум» составляет 5,6 км.
Гости могут попробовать домашнюю гранолу или свежеприготовленные блины.
На всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi. Каждое утро подается сладкий завтрак.
На территории обустроена бесплатная парковка.
Сотрудники ашрама организуют трансфер от/до аэропорта и прокат велосипедов.
Также к вашим услугам телевизор со спутниковыми каналами.
На вилле имеется терраса и открытый бассейн.
Предлагаются принадлежности для барбекю и песочница.
Кухня оборудована духовкой, а в одной из ванных комнат установлена стиральная машина.
Они также оснащены просторными рабочими зонами с эргономичным креслом и письменным столом.
В летнее время к услугам гостей плавательный бассейн с видами на окружающие горы.
Для гостей обустроена бесплатная собственная парковка.
На территории функционирует бесплатный Wi-Fi.
Всего в 1 км расположен знаменитый пляж Шанкарпур.
В ванных комнатах установлены душ и ванна.
Ужгородский замок находится в 1,2 км, а прогулка до драматического театра Ужгорода займет 15 минут.
Расстояние до международного аэропорта Лос-Анджелеса составляет 15 км.
Расстояние до аэропорта Жирона - Коста-Брава составляет 23 км.
В отеле работает спорт-бар, где транслируются каналы Sky Sports и BT Sport.
Все номера оснащены телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами.
В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
К услугам гостей бесплатная парковка.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Гостям предоставляется бесплатная частная парковка.
Всего в 700 метрах от апартаментов проходит улица Антиб.
В экскурсионном бюро можно заказать различные туры.
Здесь можно заказать завтрак, обед и ужин.
Поблизости проходит несколько туристических и велосипедных маршрутов.
Расстояние до ближайшего аэропорта Малаги составляет 13 км.
Кроме того на вилле 3 Bedroom Seafront Island View есть открытый бассейн.
В ресторане Shenjia Xiaochu гости смогут заказать различные блюда китайской кухни.
Расстояние от отеля Pleasant Street Inn до пляжа Фронт составляет всего 1 км.
Кроме того, гостиную украшает камин, а в ванной комнате предоставляются моющие средства.
Гостевой дом находится в 8 минутах ходьбы от железнодорожной станции Фельдберг-Баренталь.
В просторных коттеджах имеется патио.
Также в распоряжении гостей полностью оборудованная кухня и собственная ванная комната.
Кафедральный собор Легницы и художественная галерея находятся в 3,4 км от отеля.
Пражский аэропорт имени Вацлава Гавела, ближайший к хостелу, расположен в 14 км.
В гостиной-обеденной зале имеется телевизор со спутниковыми каналами, CD- и DVD-плеер.
Этот отель типа "постель и завтрак" расположен в 10 минутах езды от центра Лиона.
Также в распоряжении гостей электрическая плита, принадлежности для чая/кофе и тостер.
Гостям предоставляют полотенца и постельное белье.
Гостям предоставляются услуги химчистки, прачечной и гладильной.
В вашем распоряжении сад и снэк-бар.
Гости пользуются общей ванной комнатой с ванной и биде.
Расстояние до международного аэропорта Кардиффа составляет 87 км.
Расстояние до автомагистрали 48 составляет всего 15 км от гостевого дома.
В номерах имеется собственная кухня.
Город Нуоро находится в 48 минутах езды от комплекса.
В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
В ресторане отеля подают блюда местной и интернациональной кухни.
В 12 минутах езды находится загородный гольф-клуб York Downs.
В распоряжении гостей собственная ванная комната с ванной.
Современная ванная комната оснащена стиральной машиной и феном.
Отель Songtsam Lodges находится в 90 км от автобусного вокзала Дечена.
На всей территории отеля The M Akasaka Innsomnia работает бесплатный Wi-Fi.
В гостиной с комфортабельными диванами можно посмотреть телевизор.
На полноценной мини-кухне есть посудомоечная машина, холодильник, плита и духовка.
До ближайших магазинов, баров и ресторанов всего 3 минуты ходьбы.
К услугам гостей ежедневный горячий завтрак и бесплатный WiFi.
Для поддержания физической формы гости могут посещать хорошо оборудованный тренажерный зал.
Ежедневно для гостей накрывают завтрак «шведский стол» с местными продуктами.
Старинная мебель и мягкое освещение усиливают традиционное очарование всех номеров.
В любое время суток можно заказать доставку еды и напитков в номер.
Во многих номерах имеется отдельный балкон.
Утром перед прогулкой по Вечному городу гости могут отведать завтрак «шведский стол».
Отель Holiday Inn расположен в мюнхенском районе Оберзендлинг, всего в 8 км от центра города.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
Все номера отеля оборудованы кондиционером и телевизором с плоским экраном.
До центра города Манчестера, штат Нью-Гэмпшир можно доехать за 20 минут.
По утрам в этом отеле для некурящих сервируют континентальный завтрак.
Вилла находится в 23 км от городов Игуменица и Парга.
Кроме того, в вашем распоряжении посудомоечная и стиральная машины, а также бесплатный Wi-Fi.
По утрам гостям подают континентальный завтрак с домашним мармеладом, йогуртом, сыром и выпечкой.
В лаундже Eleven можно заказать напитки и закуски.
К услугам гостей номера с кондиционером и телевизором с кабельными каналами.
Расстояние до международного аэропорта Шереметьево составляет 25 км.
В распоряжении гостей спальня с 1 двуспальной кроватью и спальня с 2 односпальными кроватями.
От этих апартаментов с кондиционером 5 км до Смоленского исторического музея.
Расстояние до аэропорта Сплит составляет 32 км.
В собственной ванной комнате установлен душ.
В числе других удобств — холодильник, вентилятор, письменный стол и большой шкаф.
До центра Оскарсхамны можно доехать за 5 минут.
В хостеле имеются общая кухня и терраса с принадлежностями для барбекю.
В отеле производится обслуживание номеров, а стойка регистрации работает круглосуточно.
При доме для отпуска Rolling Hills Villa разбит сад.
Расстояние до аэропорта Белграда имени Николы Теслы составляет 14 км.
Поездка на автомобиле до города Остенде займет 30 минут.
К услугам гостей собственная кухня, бесплатный Wi-Fi и сад с принадлежностями для барбекю.
В некоторых из них также имеется обеденная зона и/или балкон.
В ванной комнате установлены ванна и душевая кабина.
Отель Thema расположен в промышленном парке Thema Policenter, в 5 км от Рокка Сан Джованни.
Во всех номерах предусмотрены купальные халаты, фен и мини-бар.
Деревянные стены в загородном стиле и традиционные скульптуры добавляют очарования дизайну отеля.
Расстояние до аэропорта Брюсселя составляет 84 км.
Расстояние до аэропорта Рим-Фьюмичино составляет 27 км.
В 12 км от комплекса находится поселок Тегисе.
В кофейне подают горячие напитки.
В курортном отеле Emmanuel Beach работает ресторан.
Расстояние от апартаментов Arts&HolidayHouse Vatican 1 до аэропорта Рим-Чампино составляет 18 км.
В 300 метрах работают несколько ресторанов, баров и магазинов.
Поблизости обустроена парковка.
В номерах есть кондиционер и гостиный уголок.
В каждом номере с террасой и гостиным уголком установлен персональный сейф.
Классические номера располагают телевизором, рабочим столом и ванной комнатой с душем.
В числе удобств DVD-плеер, телевизор с плоским экраном и кабельными каналами.
В числе удобств всех номеров отеля ванная комната, телевизор и мини-бар.
До Флорианских ворот — 700 метров.
Работает бесплатный Wi-Fi.
Поле для гольфа Leon Valley находится всего в 10,6 км от отеля Travelodge Temple.
В числе удобств номеров с видом на сад кафельный пол и телевизор с плоским экраном.
Во всех зонах предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В собственной ванной комнате предоставляется фен.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi, бар и строго оформленные номера с кондиционерами.
В местах общего пользования работает Wi-Fi.
Расстояние до международного аэропорта Пхукета составляет 32 км.
Поездка на метро до международного аэропорта Лиссабон занимает 25 минут.
Расстояние до аэропорта Фридрихсхафен составляет 2 км.
К услугам гостей массажный кабинет, японский ресторан и кафе.
По утрам в солнечном зале для завтрака накрывают сытный немецкий завтрак.
Музей искусств округа Лос-Анджелес находится в 14 км от апартаментов Ellison Building.
На территории работает ресторан, где подают вкусные блюда местной кухни.
Из окон открывается живописный вид на сад, горы или бухту.
Гостям отеля Vatel предоставляется бесплатный трансфер до/от центра города.
В ресторане ежедневно накрывают завтрак «шведский стол».
Старый город Ровини расположен в 2 км, там же находится и паромный порт.
Собственные ванные комнаты оснащены душем.
Мини-кухня оснащена холодильником и кофемашиной.
В распоряжении гостей полностью оборудованная кухня с посудой.
Кондиционированная вилла с видом на горы располагает гидромассажной ванной и бесплатным WiFi.
Номера оснащены телевизором с плоским экраном.
Кроме того, предоставляются услуги прачечной.
Горнолыжный курорт Брекенридж расположен всего в 10 км.
Множество ресторанов, баров и магазинов можно найти в 200 метрах от отеля.
Поездка до выставочного центра Франкфурт-Мессе займет 9 минут.
Обустроены сад и терраса для загара.
На территории предоставляется бесплатная частная парковка.
Предоставляются услуги экскурсионного бюро. Гости могут отправится в поездку на внедорожниках.
В ресторане, открытом на обед и ужин, готовят блюда из местных продуктов.
По утрам для гостей сервируется полный шотландский завтрак.
В числе прочих удобств — электрическое отопление и пол с подогревом в ванной комнате.
Гости могут расслабиться на сеансе массажа, посетить сауну или позаниматься в тренажерном зале.
Музей Портимана и муниципальный театр находятся в 1,9 км от гостевого дома.
Поездка до железнодорожного вокзала Бордо занимает 12 минут.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
В некоторых номерах обустроен гостиный уголок.
Среди прочих удобств — собственная ванная комната и гостиная зона.
Гости отеля могут отдохнуть в общем лаундже и посетить парикмахерскую.
Расстояние до аэропорта Сианы составляет 30 км, а до Найроби — 245 км.
Комплекс с проживанием в семье Tang Ngin находится в провинции Пайлин и состоит из домов на сваях.
Кроме того, в отеле есть клуб для детей и подростков, а также бизнес-центр.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
Расстояние до аэропорта Королева Алия составляет 32 км.
Храм Лак-Мыанг находится в 450 метрах от хостела, а храм Изумрудного Будды — в 550 метрах.
В некоторых номерах имеется гидромассажная ванна в форме сердца или электрический камин.
В распоряжении гостей общая кухня.
В небольшой столовой на территории отеля подают блюда индонезийской кухни.
В числе других удобств терраса, принадлежности для барбекю и садовая мебель.
Расстояние до ближайшего аэропорта, международного аэропорта Салгаду Филью, составляет 73 км.
В собственной ванной комнате есть душ, гидромассажная ванна и полотенца.
Помимо этого, в каждом номере установлен письменный стол.
Номера отеля De La Ville оформлены и меблированы в классическом стиле, а их полы покрыты коврами.
Дом для отпуска Skovvej Knebel XI находится в местечке Скёсховед-Странн.
Среди других удобств — письменный стол, шкаф для одежды и собственная ванная комната с душем.
За дополнительную плату предоставляется услуга трансфера от/до аэропорта.
Поездка на автомобиле до города Рагуза займет 25 минут, а до Средиземного моря - 35 минут.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Этот отель расположен прямо на набережной, на черноморском курорте в Адлере.
На каждом этаже 1 терраса, где разрешено курение.
Все номера оснащены телевизором с плоским экраном, микроволновой печью и холодильником.
По утрам в зале для завтраков сервируют завтрак «шведский стол».
Расстояние до аэропорта Сплит, ближайшего к апартаментам «Alberto 1», составляет 11 км.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Во время пребывания на территории бесплатно предоставляются пляжные полотенца и доступ в Интернет.
Прогулка до железнодорожного вокзала Ливерпуль-стрит и финансового центра занимает 10 минут.
На территории апартаментов расположена бесплатная общественная парковка.
До международного аэропорта Лянцзян можно доехать за полчаса.
В собственной ванной комнате установлен душ.
За 5 минут можно доехать до дока, из которого отправляются лодочные прогулки по озеру Гарда.
В числе прочих удобств — телевизор.
В центре Браунлаге, в 10 минутах езды, также работает множество ресторанов.
Кухня оснащена холодильником и плитой.
Некоторые номера отеля Bonarda оснащены микроволновой печью и холодильником.
В радиусе 2,5 км находится ресторан и торговый район.
Гости могут проводить время в общем лаундже и завтракать в столовой, к которой прилегает терраса.
Из окон открывается вид на море. В 1,1 км расположен Батумский археологический музей.
Во всех номерах отеля Olympic имеются телевизор, холодильник и собственная ванная комната с душем.
Местные и международные блюда подаются в кафе Mermaid, которое открыто на завтрак, обед и ужин.
К услугам гостей ресторан, бесплатный WiFi и парковка на территории отеля.
На территории обустроена бесплатная общественная парковка.
Ежедневно в соседнем отеле гостям подается типичный итальянский завтрак типа "шведский стол".
Гости могут приобрести белое вино, которое производится на территории отеля.
Поблизости от отеля Casa Stefano E Lucia имеются городские горнолыжные подъемники.
К услугам гостей недорогие номера с кондиционером, кабельным телевидением и бесплатным Wi-Fi.
Гостям отеля предоставляется расположенная неподалеку бесплатная парковка.
Гости могут приготовить для себя горячие блюда и закуски на общей кухне.
Расстояние до международного аэропорта Тбилиси составляет 78 км.
В окрестностях можно ходить в походы, рыбачить и заниматься несколькими видами спорта.
В распоряжении гостей частный пляж и пункт проката автомобилей.
В ресторане для гостей сервируют завтрак и ужин.
Каждый номер мотеля оборудован телевизором и кондиционером.
В отеле оборудована терраса с видом на море.
На завтрак в отеле Sa Cruxitta подают сладкие и соленые продукты и домашние блюда.
Железнодорожный вокзал Бад-Гаштайна находится в 2,1 км.
Дом для отпуска Kjøddtynjan Nexø Denm находится в городе Сногебеке.
В улучшенных номерах также установлен телевизор и обустроен гостиный уголок.
Номера располагают кондиционером и собственной ванной комнатой.
Гостям предоставляется место на бесплатной парковки.
Гости могут выйти на горнолыжные склоны прямо от порога комплекса Villa Becker.
Рядом с гостевым домом останавливается лыжный автобус.
Среди прочих удобств — помещения для совещаний, билетная касса и экскурсионное бюро.
Гости также могут отправиться на пешеходную прогулку и посетить национальный парк Тейде.
Расстояние до международного аэропорта Гоа составляет 19 км.
На территории курортного отеля работает бизнес-центр. Предоставляется бесплатная парковка.
Гости могут бесплатно пользоваться Wi-Fi.
Расстояние до международного аэропорта Неаполя составляет 38 км.
В риаде Dollar Des Sables проводятся сеансы массажа.
Расстояние до международного аэропорта Чиангмай составляет 70 км.
По запросу и за дополнительную плату гости могут воспользоваться услугами трансфера.
Также в распоряжении гостей фитнес-центр и помещение для хранения лыж.
Железнодорожный вокзал Красноярска находится в 3,5 км от отеля.
В гостиной есть телевизор с плоским экраном, спутниковое телевидение и обеденная зона.
Апартаменты Danica с собственной кухней находятся в курортном городке Карлобаге.
Апартаменты Dei Mercanti расположены в центре Салерно, всего в 150 метрах от городского собора.
Wi-Fi предоставляется бесплатно.
На территории работает бесплатный Wi-Fi.
Каждый номер мотеля Air View Inn оснащен микроволновой печью и холодильником.
Все бунгало располагают собственной ванной комнатой со свежими полотенцами и горячей водой.
Город Варна находится в 50 км от курорта.
Каждое утро для гостей сервируется горячий завтрак.
Осуществляется доставка еды и напитков в номер.
В них также есть собственная ванная комната и рабочий стол, полы номеров выложены деревом.
Поле для гольфа Gilleleje находится в 4 минутах езды.
Поездка до залива Тимихарк и Пуэрто-де-ла-Эстаса займет 30 минут.
Расстояние до международного аэропорта Токио-Ханеда составляет 4 км.
В числе удобств — мини-кухня с духовкой и посудомоечной машиной.
На территории установлен банкомат.
В апартаментах Apartment 605 имеется полностью оборудованная кухня и обеденная зона.
Смежные номера можно забронировать по запросу.
Подключен бесплатный Wi-Fi.
Кухня оснащена микроволновой печью и холодильником.
Галечный пляж находится всего в 10 минутах езды, а Залив Бейтманс - в 20 минутах езды от отеля.
Гости могут посетить расположенный неподалеку финтес-центр New York Sports Club.
От порта Боракай до курортного отеля всего 5 минут езды.
В просторных апартаментах имеются балконы.
В гостиной с диваном установлен телевизор с плоским экраном и CD/DVD-плеером.
Кроме того, организуются сеансы расслабляющего массажа по запросу и за дополнительную плату.
Отель находится в 4 км от Бенидорма.
Кроме того, в каждом номере в числе удобств собственная ванная комната с ванной.
В апартаментах с 2 спальнями в вашем распоряжении телевизор, кондиционер и кухня.
Апартаменты Bella Omegna находятся в 56,4 км от города Локарно и в 66 км от перевала Симплон.
Каждое утро в отеле Timhotel подают завтрак «шведский стол».
В кафе Kopi on Bisma гостям подают кофе и пирожные.
Расстояние до международного аэропорта Рио-де-Жанейро – Галеан составляет 24 км.
На территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Каждое утро гостям подают континентальный завтрак с булочками с корицей и блинами.
Расстояние до города Тамбор составляет 44 км.
В собственной ванной комнате с ванной или душем предоставляется фен.
В окрестностях гостевого дома находятся многочисленные магазины и рестораны.
К услугам гостей прокат велосипедов и автомобилей.
Апартаменты Artemis расположены в 2,7 км от Египетского базара и в 3,2 км от башни Галата.
К услугам гостей бесплатный WiFi, бесплатная парковка и общий сад.
К услугам гостей отеля Omni Shoreham оформленные со вкусом, комфортабельные номера.
К услугам гостей современные люксы с мини-баром, кондиционером и телевизором с плоским экраном.
Для гостей организован бесплатный трансфер до торгового центра St. Armands Circle.
Гостям предоставляются скидки в близлежащих гольф-клубах Ланы и Сарнонико-Доломитов.
На стойке регистрации гостям предоставят карты города.
В 20 км от хостела находится ближайший аэропорт — Марискаль-Сукре.
Гости могут заварить свежий чай или выбрать напиток в мини-баре.
Кроме того, они оборудованы холодильником, кофеваркой и феном.
До города Лимассола - 15 км, а международного аэропорта Пафоса - 49 км.
Расстояние до города Будва составляет 18 км.
Каждое утро в зале для завтрака отеля Beckmann сервируют завтрак «шведский стол».
Также предоставляются услуги прачечной и химчистки.
Расстояние до международного аэропорта Нгурах-Рай составляет 12 км.
В ресторане подают традиционные изысканные блюда региона Астурия, приготовленные на дровяном гриле.
Гости могут приготовить блюда по своему вкусу на хорошо оборудованной кухне.
Гости виллы могут пользоваться принадлежностями для барбекю.
Здание комплекса находится в центре района Экипетрол, в нескольких шагах от ресторанов и магазинов.
В некоторых номерах с видом во внутренний двор есть раковина и принадлежности для чая/кофе.
Расстояние от гостевого дома до пляжа Бойсуканга составляет 7 км.
До ночного клуба Pacha — 1,5 км. Из окон открывается вид на город.
Прямо перед отелем простирается общественный пляж.
К услугам гостей отеля Kaleb Pansion мини-маркет и бар.
Вилла Mare Nostrum находится в деревне Лименария, всего в 20 метрах от пляжа.
В собственных ванных комнатах установлена ванна или душ.
Роскошные апартаменты с собственной кухней Raimundo Correia расположены в Рио-де-Жанейро.
Стойка регистрации отеля работает круглосуточно.
Апартаменты располагают телевизором, стиральной машиной, а также ванной комнатой с ванной.
В каждом номере с ванной комнатой есть выход в общий лаундж с камином.
За дополнительную плату предоставляются услуги трансфера и проката автомобилей.
Расстояние до международного аэропорта Таллина им. Леннарта Мери составляет 4 км.
Расстояние до города Женева составляет 45 км.
Отель расположен в 1,6 км от парка Ков-Айленд, который находится в районе Ков-Харбор.
К услугам гостей комплекса Vila California сад с принадлежностями для барбекю.
На всей территории отеля предоставляется бесплатный WiFi.
Номера могут располагаться в другом здании, в 1,4 км от места прохождения регистрации заезда.
В бунгало имеются такие удобства, как кондиционер, холодильник и просторная ванная комната с душем.
Помимо этого, в отеле есть комната для игр, а стойка регистрации работает круглосуточно.
Художественный музей Спенсера расположен в 2,4 км от мотеля.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Расстояние до международного аэропорта Афин составляет 32 км.
Предоставляется постельное белье.
В числе удобств собственная или общая ванная комната.
Природоохранный парк «Плотина Уиппл» расположен в 32 км.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
До Центрального парка и Археологического музея Копана всего 100 м, а до церкви Копана — 200 м.
Мини-кухня оборудована кофемашиной, микроволновой печью и холодильником.
К вашим услугам также камера хранения багажа и бесплатная парковка.
Номера оснащены кондиционером, телевизором с кабельными каналами, утюгом и мини-баром.
На вилле La Estancia есть сад, терраса и общий лаундж.
Предоставляется постельное белье.
Во всех из них есть собственная ванная комната.
Общественный транспорт доставит вас в аэропорт Хитроу за 35 минут.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Поездка до казино Apache Gold занимает 5 минут.
В 100 метрах работает супермаркет, а в 30 метрах — ресторан.
Пансион Gabriel находится в городе Высокие Татры у подножия Высоких Татр.
В окрестностях популярны велосипедные прогулки и пешие походы.
К услугам гостей кондиционер, меблированный балкон и бесплатный WiFi.
Расстояние до аэропорта Кефалонии составляет 10 км.
Элегантные номера обставлены классической мебелью из темного дерева.
Автомобиль можно бесплатно оставить на частной парковке.
Отель Cordelia расположен в Тбилиси, в 3 минутах ходьбы от Свято-Троицкого собора.
Дом находится в тихой загородной местности города Масса-Лубренсе.
К вашим услугам современный спа-салон, где вам предложат массажные и косметические процедуры.
Гости могут воспользоваться вентилятором. Кухня оснащена холодильником и плитой.
Университетская клиника расположена всего в 100 метрах, а Памплонский планетарий — в 150 метрах.
Апартаменты Panorama находятся в городе Кортона, в 300 метрах от его исторического центра.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Среди дополнительных удобств — письменный стол и постельное белье.
За дополнительную плату гости смогут воспользоваться стиральной машиной.
В числе других удобств имеется сейф.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Отель предоставляет бесплатный двухсторонний трансфер от/до аэропорта и порта.
Номера лоджа Shamrock Arms Guest располагают отдельным входом, некоторые выходят окнами на сад.
За дополнительную плату в местах общего пользования предоставляется Wi-Fi.
В числе удобств дома для отпуска Sukkertoppen Rømø XI ― сауна и гидромассажная ванна.
Помимо этого работает бар.
В числе удобств собственная ванная комната, телевизор и принадлежности для чая/кофе.
Апартаменты Schlössl находятся в отремонтированном бывшем фермерском доме, в тихом месте Аксамса.
Поездка до международного аэропорта Гвадалахары займет 20 минут.
Также к услугам гостей бесплатная парковка.
Расстояние до международного аэропорта Борисполя составляет 34 км.
Отель находится в 89 км от международного аэропорта Дурбан и 8 км от аэропорта Питермарицбург.
Вилла Laff находится в городе Владыславово, в 1,3 км от моря.
Семейный гостевой дом оформлен в загородном стиле.
Автомобиль можно оставить на бесплатной частной парковке.
Гости могут отдохнуть в общем лаундже.
Кухня оборудована плитой, микроволновой печью и холодильником.
В отеле сервируется континентальный завтрак.
В некоторых номерах имеется гидромассажная ванна.
Семейный комплекс Filaktos Studios расположен в поселке Скала-Сотирос, в 80 м от пляжа.
В каждых апартаментах подключено спутниковое телевидение и есть холодильник и обеденная зона.
В распоряжении гостей также балконы и просторный сад.
Собственные ванные комнаты оборудованы душем.
К услугам гостей номера с собственным балконом и мини-кухней.
В ресторане Bann Suan подают блюда тайской и западной кухонь.
Расстояние до ближайшего аэропорта «Толмачево» составляет 19 км.
Ежедневно в обеденном зале отеля Royal Marmin Bay Boutique & Art сервируется завтрак.
Поездка до центра Майами займет менее 15 минут.
Гостиная располагает 2 диванами, камином, обеденной зоной и телевизором с плоским экраном.
Рестораны работают в 1 км, а магазины — в 400 м от дома для отпуска.
В числе удобств гостиный уголок, обеденная зона и кухня с микроволновой печью.
До больницы Аполло — 3 км.
Расстояние до аэропорта Пиарко составляет 2 км.
Расстояние до муниципального центра Каролина составляет 3,2 км.
Сотрудники отеля могут помочь с арендой автомобиля.
В ресторанах отеля Elruha готовят местные деликатесы и блюда интернациональной кухни.
В теплую погоду можно приготовить барбекю на открытом воздухе.
В собственной ванной комнате можно принять душ.
Этот уникальный ледяной отель находится на острове Святой Елены в 5 км от центра города Монреаль.
В баре отеля подается завтрак «шведский стол».
Расстояние до железнодорожного вокзала Иджеа-Марина от отеля Villa Rossi составляет 150 метров.
Гости могут отдохнуть на солнечной террасе и насладиться прекрасным климатом Голд-Коста.
Отель находится в 1 минуте ходьбы от отреставрированного кинотеатра 1920 года, Le Grand Ecran.
Завтрак подают каждое утро. По вечерам гости могут отведать региональные немецкие блюда.
Примерно в 600 метрах расположен центр отдыха Silvrettacenter.
Гости могут пользоваться общей кухней с чайником, холодильником, духовкой и микроволновой печью.
Гостиная располагает камином и телевизором с плоским экраном.
Кроме того, в распоряжении гостей комплекса Cabañas Don Tobias терраса для загара и солярий.
В 14 км находится стадион «Петровский».
В числе удобств апартаментов Fenix Beach теннисные корты и террасы для загара.
От отеля 5 км до железнодорожного и автобусного вокзалов Ангамали.
Город Санта-Эулалия-дель-Рио находится в 4,5 км.
Апартамент «Лесной проспект, 3» расположены в 3,3 км от Дворцовой площади.
Отель Al Convento находится в 12 км от центра города Ла-Специя.
Автобусный вокзал Градаца находится в 150 метрах.
К вашим услугам принадлежности для барбекю.
Расстояние до аэропорта Неа-Анхиалос составляет 85 км.
В распоряжении гостей кухня с посудомоечной машиной и духовкой.
К услугам гостей бесплатная частная парковка на территории.
Номера отеля Midye элегантно оформлены, в них царит теплая атмосфера.
Расстояние до аэропорта Схипхол составляет 11 км.
В некоторых номерах, помимо прочего, установлен телевизор с широким плоским экраном.
Модные кафе и рестораны отеля Parque de la 93 находятся всего в 3 кварталах.
В ресторане отеля подают по-домашнему приготовленные блюда.
Расстояние до аэропорта города Бургас составляет 25 км.
Расстояние до пляжа Марцамеми составляет 3,5 км.
Лифта в здании нет.
В номерах есть патио и гостиный уголок.
В распоряжении гостей бесплатный интернет-уголок.
В 400 метрах от дома работают различные магазины и рестораны.
В 2,2 км расположен Краснодарский краевой суд, а до спорткомплекса «Олимп» — 3,2 км.
Расстояние до Сен-Рафаэль составляет 10 км, а до Сен-Тропе - 43 км.
Из всех комнат открывается вид на реку.
Расстояние до деревень Дембла и Герани составляет 3 км.
До него можно доехать за 2 минуты на автомобиле или общественном автобусе.
Расстояние от мини-отеля Sweet Dreams до международного аэропорта Сплита составляет 25 км.
Город Котор расположен в 9 км от апартаментов Braic, а курорт Свети-Стефан — в 30 км.
До платной парковки — 200 метров.
По утрам сервируется завтрак «шведский стол».
Апартаменты с собственной кухней Trastevere Lovely House находятся в Риме.
Неподалеку оборудована бесплатная парковка.
Поездка на машине до природного заповедника Кава-Гранде-дель-Кассабиле занимает 5 минут.
Апартаменты Tesla расположены в Праге, в 300 м от Национального музея.
В уютном ресторане и баре Sam's подают свежие блюда региональной кухни.
Гости могут бесплатно припарковать автомобиль перед зданием отеля.
Каждое утро для гостей сервируется континентальный завтрак.
В каждых апартаментах есть полностью оснащенная кухня с плитой и холодильником.
Эти апартаменты подходят для размещения 4 человек.
На территории функционирует бесплатная частная парковка.
Расстояние до улицы Боке в Муйне составляет 3,9 км.
Расстояние до железнодорожного вокзала города составляет 11 км, а до аэропорта — 17 км.
Поездка до природного заповедника Ойямбре и городка Комильяс займет всего 15 минут.
От апартаментов Albur Village до международного аэропорта Фару можно доехать за 51 минуту.
В распоряжении гостей общая кухня.
Расстояние до аэропорта Линате составляет 3 км.
В числе прочих удобств сейф, постельное белье и вентилятор.
В числе удобств телевизор с плоским экраном.
В номерах имеется балкон, телевизор с плоским экраном и бесплатный Wi-Fi.
Кроме того, гости могут начать день с кофе Starbucks.
До моря от дома всего 200 метров. Гости могут любоваться видом на море из окон.
На территории обустроена бесплатная парковка.
От пристани отправляются паромы на острова архипелага.
На полностью оборудованной кухне в распоряжении гостей холодильник и посуда.
В 4 км расположены Коннос-Бич и Тринити-Бич.
Отель также располагает частной бесплатной парковкой.
В числе удобств всех апартаментов обеденная зона и диван.
На территории виллы обустроена бесплатная частная парковка.
К услугам гостей бесплатный высокоскоростной Wi-Fi и бесплатная частная парковка.
Поездка до сада Буш, исторического района Джеймстаун и аквапарка «Уотер Кантри» займет 20 минут.
Гости могут самостоятельно готовить еду на кухне, оснащенной духовкой, холодильником и плитой.
На территории работает бесплатный Wi-Fi.
Расстояние до аэропорта Анапа составляет 36 км.
На полностью оборудованной кухне установлена микроволновая печь и духовка.
Некоторые номера выходят на балкон с панорамным видом на горы.
Стильный бар отеля является прекрасным местом для отдыха.
В центре поселка Понти-да-Барка, всего в 4 км от отеля, работают местные рестораны.
Гостям отеля по запросу бесплатно выдаются палки для скандинавской ходьбы.
В отеле можно взять напрокат велосипеды.
До острова Саньцзяочжоу и прибрежной курортной зоны с горячими источниками — 5 км.
Кроме того, на территории предоставляется собственная бесплатная парковка.
Номера располагают паркетным полом, спутниковым телевидением и мини-баром.
Расстояние до национального аэропорта Кастории составляет 12 км.
Примерно за 20 минут езды на машине вы можете добраться до поселка Ильябела.
В каждом из них обустроена собственная ванная комната с ванной.
В винном баре мини-гостиницы при ресторане Leavenworth Village проводятся дегустации вин.
Гостям подается континентальный завтрак, который в хорошую погоду можно отведать на террасе в саду.
Стойка регистрации отеля открыта круглосуточно.
Гостям предлагается размещение на просторных виллах с видом на океан, частным бассейном и кухней.
В ресторане подают блюда традиционной чешской кухни.
В числе стандартных удобств — собственная ванная комната.
Все номера оснащены телевизором с плоским экраном и кондиционером.
На всей территории комплекса работает бесплатный Wi-Fi.
Расстояние от агроусадьбы La Solagna до города Альба-Адриатика и его пляжей составляет 25 км.
Персонал комплекса готов предоставить информацию о дайвинге, пешем туризме и скалолазании.
Расстояние до международного аэропорта имени президента Кастро Пинто составляет 14 км.
Бутик-отель Coral Inn расположен на набережной города Карон Бич. К услугам ресторан и бар.
Расстояние до аэропорта «Ницца Лазурный Берег» составляет 14 км.
До деревни Замбужейра-ду-Мар — 36 км.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Расстояние до Красной площади составляет 12 км.
Гости пользуются общими ванными комнатами.
Гости могут позавтракать на веранде.
Традиционные хижины сделаны из бамбука, а их крыши - из тростника.
Отель Zhong Da Jindu расположен в 10 минутах езды от аквапарка «Голд Кост».
Ресторан Prince Hall специализируется как на местной, так и на кантонской кухне.
Отель Les Acanthes находится в 25 минутах езды от городов Авиньон и Ним.
В номерах-лофт, к которым можно подняться только по лестнице, обустроена гостиная зона для отдыха.
Просторная ванная комната оборудована ванной и душем.
Ужин для гостей приготовят в ресторане Ronnie's Wings & Oyster Bar.
За дополнительную плату можно заказать сеанс массажа.
Вилла FahThai расположена на острове Краби, в 10 минутах ходьбы от пляжа.
Апартаменты Miriam находятся в 10-ти минутах ходьбы от защищенного пляжа и гавани Пуэрто-Рико.
Кафе и рынки находятся в 5 минутах ходьбы от апартаментов «Дом на улице Ленина».
Стойка регистрации отеля работает круглосуточно, в экскурсионном бюро можно заказать экскурсии.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
В числе удобств полностью оборудованная кухня с посудомоечной машиной и микроволновой печью.
Отель dei Sette находится рядом с церковью 14-века и общественным парком Васто.
Кроме того, в распоряжении гостей ванная комната с душем.
Спа-курорт Pier 42 Boutique находится в 45-ти минутах езды от международного аэропорта Пхукета.
На территории отеля также предусмотрена бесплатная парковка.
До продуктового магазина - 50 метров, до супермаркета - 350 метров.
Центр города находится в 100 м от апартаментов Pusynas, а автобусный вокзал — в 500 м от них.
Лабиринт Масоне находится в 4 км.
К услугам гостей также прачечная самообслуживания с монетоприемником и помещение для хранения лыж.
В большинстве номеров есть балкон или терраса.
Отель расположен в районе Сан-Лоренцо, в 10-ти минутах ходьбы от железнодорожного вокзала Термини.
В числе удобств смежная собственная ванная комната.
Во всех номерах доступен бесплатный Wi-Fi.
В некоторых вариантах размещения также предполагается мини-кухня.
Доставка еды и напитков в номер производится по запросу.
Также в распоряжении гостей каждого шале кухня.
На Обустроена бесплатная парковка.
Расстояние до аэропорта в городе Тивате составляет 7 км.
Номера оснащены телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами.
Гости могут воспользоваться личным сейфом и гладильными принадлежностями.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
На всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В 50 метрах от загородного дома работают различные магазины и ресторан.
В номерах, оформленных в скандинавском стиле, имеется гостиный уголок и кофемашина.
Также к услугам гостей бесплатная частная парковка.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
В распоряжении гостей виллы La Joya сад, принадлежности для барбекю и терраса.
Пляжи Изола-Белла и Маццаро находятся в 800 метрах.
В экскурсионном бюро организуют несколько туров к Большому барьерному рифу.
На территории этого фермерского дома XIX века предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Желающие могут поиграть в теннис. Также в окрестностях созданы условия для занятий дайвингом.
Организуется прокат автомобилей и велосипедов.
В окружающем регионе можно совершить пешие и велосипедные прогулки.
Поужинать можно в зале ресторана, а в летние месяцы также на террасе.
Гости могут бесплатно арендовать велосипед, чтобы познакомиться с окрестностями.
По запросу в отеле проводят спа- и массажные процедуры.
Для некоторых номеров предусмотрена общая ванная комната. В коттеджах ванная комната — собственная.
В ресторане гостевого дома Pension Salzberg готовят фирменные блюда баварской и немецкой кухни.
Отель бизнес-класса Lion King в японском стиле расположен в городе Гаосюн.
Из ряда комнат открывается вид на сад или город.
За дополнительную плату гости могут воспользоваться услугами прачечной и гладильными услугами.
В номерах-студио обустроена мини-кухня.
В мотеле Aztec обустроен открытый бассейн, окруженный солнечной террасой.
Из окон отдельных номеров открывается вид на горы или сад.
Также предоставляются полотенца и постельное белье.
Комплекс Casa Vacanze Villa Rosetta расположен в 21 км от города Нуоро и в 40 км от деревни Позада.
Обмен валюты осуществляется по запросу.
Отель Alex&George расположен рядом с популярным торговым центром Sigma.
Стойка регистрации отеля «Кристал Пэлас» работает круглосуточно.
Отель «Мананд» с сауной и бесплатным Wi-Fi расположен в Ереване, в 1,1 км от площади Республики.
Доставка продуктов и завтрак в номер предоставляется по запросу.
В числе прочих удобств — диван и стол. Дополнительно предоставляется постельное белье.
Поездка до регионального парка Хепберна занимает 25 минут.
Отель La Siesta расположен на курорте Плайя Де Лас Америкас, в 300 метрах от пляжа.
До автомагистрали M5 — около 10 км.
Апартаменты Aviemore находятся в 4 минутах езды от центра города Джиндабайна.
Все номера оснащены кондиционером, телевизором, феном и электрическим чайником.
В апартаментах можно пользоваться бесплатным Wi-Fi.
В 30 км расположен порт Порто-Веккьо, а в 47 км - аэропорт Фигари.
В некоторые дни во время низкого сезона завтрак подается в местном кафе.
Гостям на автомобиле предоставляются бесплатные парковочные места.
С июня по август в отеле работают бар и ресторан.
В числе прочих удобств док-станция для iPod, CD-плеер и телевизор с кабельными каналами.
До международного аэропорта Лос-Анджелеса - 10 минут езды.
В комплексе Royal Heaven предлагается обслуживание по системе «ультра все включено».
Город Сассари находится в 24 км от гостевого дома Antica Pinna, город Тула — в 31 км.
В каждом номере в распоряжении гостей собственная ванная комната с душем.
В общем лаундже можно пообщаться и посмотреть телевизор.
В ванной комнате установлен душ.
Прогулка до кафе и магазинов занимает 10 минут.
Апартаменты находятся в 15 минутах езды от пляжей Ката и Карон.
Спа-центр, массажные и различные косметические процедуры можно посещать за дополнительную плату.
За пределами отеля есть бесплатная парковка.
До церкви Святого Лаврентия — 400 метров.
На его территории производят и продают кленовый сироп.
К услугам гостей бесплатный WiFi.
Общий лаундж с камином оформлен владельцами отеля.
До исторического центра города Мехико, площади Сокало, можно доехать за 1 час.
По утрам накрывают обильный завтрак "шведский стол".
К услугам гостей сезонный открытый бассейн и гидромассажная ванна.
В апартаментах есть полотенца и постельное белье.
Также есть полностью оборудованная мини-кухня с холодильником и необходимой утварью.
В некоторых из них оборудован балкон с видом на город.
Местность популярна среди любителей велосипедных и пеших прогулок.
В числе прочих удобств собственная ванная комната.
Автовокзал города Атибая находится всего лишь в 15 минутах езды от гостевого дома.
В отеле есть спа-центр в марокканском стиле спа-центр, построенный в 2010 году.
Просторные номера оснащены кабельным телевидением с каналами HBO.
В распоряжении гостей кухня с духовкой.
К услугам гостей кондиционер и гидромассажная ванна.
Гостевой дом Il Cucù находится в центре Фраскати, в 5 минутах ходьбы от железнодорожного вокзала.
Отель Qawra Palace с собственными крытым и открытым бассейнами расположен в залива Салина.
До Центрального железнодорожного вокзала можно дойти за 15 минут.
Из большинства номеров открывается вид на озеро.
Гостевой дом «An 31» находится всего в 10 минутах езды от смотровой площадки и пляжа Ци-Синь-Тянь.
Расстояние до Даляньского международного аэропорта Чжоушуйцзы составляет 6 км.
На кухне установлена духовка и холодильник.
В 2 км от отеля Carawan Al Fahad находится торговый центр Al Faisaliah.
Номера оборудованы телевизором с плоским экраном и кабельными каналами сети HBO.
Площадь Испании находится в 3,9 км, а парк аттракционов «Тиволи Уорлд» — в 1,3 км.
На всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
По запросу предоставляется бесплатная парковка.
На территории комплекса работает пляжный ресторан и центр дайвинга в 1 минуте ходьбы от виллы.
Во всех номерах и люксах отеля Laico есть мини-бар и телевизор со спутниковыми каналами.
В ванной комнате установлен душ.
На территории отеля Airport Park Blue действует бесплатный Wi-Fi.
В комплексе есть общий лаундж и сувенирный магазин.
К услугам гостей самые современные тренажеры.
Поездка на машине до города Пескара занимает 30 минут.
В доме с проживанием в семье работает пункт проката автомобилей.
Расстояние до аэропорта Малаги составляет 31 км.
Расстояние от мини-гостиницы Glacier Haven до горного курорта Уайтфиш составляет 80 км.
Знаменитое здание Палаццо Веккьо находится в 500 метрах от гостевого дома.
Расстояние до аэропорта Бриндизи Казале составляет 4 км.
На всей территории отеля предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Все номера функционально меблированы.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Полноценный завтрак "шведский стол" подается ежедневно в элегантно обставленной столовой отеля.
Расстояние до города Янина составляет 42 км.
В 600 м от отеля можно посетить аббатство Санкт-Шафр, а в 15 км — горнолыжный курорт Лез-Эстабль.
В распоряжении гостей рабочий стол и кофеварка.
Из окон открывается вид на горы и город.
Гостевой дом Portoss занимает деревянное здание 1901 года строительства.
В числе удобств телевизор, посудомоечная машина и стиральная машина.
В одном из ресторанов накрывают «шведский стол» из блюд интернациональной кухни.
Гости отеля Lespri Park City Unit 204 могут позаниматься в фитнес-центре.
Португальский заповедник Сьерра-де-Сан-Мамеде расположен всего в 300 метрах от загородного дома.
Всего в 800 метрах от отеля находится станция метро линий А и С.
На полностью оборудованной кухне установлена микроволновая печь и духовка.
Отель Arimo находится в 5 минутах езды от железнодорожного вокзала Пезаро.
Кроме того, гости апартаментов смогут посмотреть телевизор с плоским экраном.
Расстояние до ближайшего аэропорта Милан-Мальпенса составляет 84 км.
К услугам гостей апартаменты с открытой планировкой и частный плавательный бассейн.
В отеле предоставляются услуги парковщика.
Из окон открывается вид на сад.
К услугам гостей ресторан и бесплатный Wi-Fi.
В большинстве спален есть ванная комната.
В некоторых номерах есть собственный плавательный бассейн и полностью оборудованная кухня.
Казино Сан-Ремо находится в 500 метрах от апартаментов Sea.
В некоторых апартаментах есть гостиный уголок и/или балкон.
В числе других удобств камера хранения багажа и бесплатная парковка.
При гостевом доме «Су-Мис» работает кафе, где подают блюда местной кухни.
По вечерам в отеле иногда устраиваются музыкальные выступления и фольклорные представления.
В лаундже по вечерам можно посмотреть телевизор.
В собственной ванной комнате имеются бесплатные туалетно-косметические принадлежности и фен.
Предоставляются тапочки и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
В 3 км размещаются 2 поля для гольфа, а в 2 км - главный автобусный и железнодорожный вокзалы.
В собственной ванной комнате установлен душ или ванна.
В числе дополнительных удобств апартаментов Keysplease - Luxury 2 Bedroom Dubai — фитнес-центр.
Каждое утро в гостевом доме La Gelinotte сервируется аппетитный завтрак.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
Кроме того, предоставляются пляжные принадлежности.
Железнодорожный вокзал в Земборжице находится в 7 км.
Каждое утро в отеле сервируют континентальный завтрак.
В номерах имеется спутниковое телевидение и мини-бар.
В доме для отпуска в распоряжении гостей сауна и гидромассажная ванна.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Аэропорт имени Ататюрка находится в 21 км.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
В 10 минутах ходьбы работают местные магазины, бары и рестораны.
Яркие номера в отеле Beechwood Close оформлены в современном стиле.
Во всех номерах отеля Best Western Plus Monahans подключено кабельное телевидение.
В числе удобств полностью оборудованная кухня с посудомоечной машиной и микроволновой печью.
В ресторане отеля с обслуживанием по меню готовят вкусные блюда, в том числе стейк и рыбу на гриле.
Гости могут заказать напитки в баре отеля Mansart.
Расстояние до древнего города Котор составляет 15 км.
Гости могут взять напрокат автомобиль.
В ванной комнате имеется ванна, душ и туалет.
До живописного города Нафплион можно доехать всего за 10 минут.
На прилегающей территории обустроена бесплатная частная парковка.
Отель Rio Vermelho находится всего в 5 минутах езды от площади Праса Сивика.
В числе удобств некоторых апартаментов — обеденная зона и/или балкон.
На стойке регистрации можно взять напрокат ноутбуки и воспользоваться копировальными услугами.
Расстояние до аэропорта Барселона – Эль-Прат составляет 11 км.
В доме обустроена кухня с духовкой и микроволновой печью.
В распоряжении гостей собственная ванная комната.
Дом располагает 3 спальнями, патио, полностью оборудованной кухней и обеденной зоной.
В ресторане подают блюда румынской и интернациональной кухни. Обустроена уютная летняя терраса.
От отеля Arcona 13 км до пляжей города Отранто и озер Алимини.
Британский музей, Ковент-Гарден и многочисленные магазины находятся в пешей доступности.
Кроме того, предоставляется бесплатная парковка.
К услугам гостей терраса.
Апартаменты Apart Peru 2 находятся в 6 км от Музея нации и в 8 км от площади Сан-Мартин.
К услугам гостей интерьеры в испанском колониальном стиле и бесплатный Wi-Fi.
Некоторые номера располагают гидромассажной ванной, феном и прямым видом на море.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
До аэропорта Сплита - 20 км.
Собственная ванная комната оснащена ванной.
Гости могут поиграть в боулинг, бильярд и дартс.
Во всех номерах предусмотрены отдельные зоны отдыха.
За дополнительную плату предоставляется частная парковка.
На территории шале обустроены 2 бесплатных парковочных места.
Номера оснащены кондиционером и телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами.
Расстояние до выставочного центра Expourense составляет всего 7 км.
В пределах 5 минут ходьбы от отеля находятся различные рестораны и кафе.
Из некоторых номеров также открывается вид во дворик-патио.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В отеле также есть открытый бассейн с баром у кромки.
Поездка до Музея искусств, науки и техники в здании бывшего бассейна занимает 18 минут.
Стойка регистрации и магазины комплекса работают круглосуточно.
На территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Расстояние до аэропорта Бола на острове Брач составляет 57 км.
На мини-кухне установлены микроволновая печь, духовка, плита и холодильник.
Площадка для барбекю прекрасно подойдет для трапезы с семьей и друзьями.
Апартаменты находятся в 7 км от поля для гольфа Millstätter See и горнолыжного курорта Гольдек.
Расстояние до международного аэропорта Майами составляет 21 км.
В ресторане подают блюда традиционной кухни провинции Трентино и фирменные блюда итальянской кухни.
Отель City находится вблизи здания суда Анконы и в 10 минутах ходьбы от порта.
На территории комплекса работает ресторан.
Этот дом для отпуска находится в Вибойе и вмещает до 12 человек.
Гости апартаментов Idrijca могут отдохнуть на террасе.
В отеле Modrzewiowy Dwór работает круглосуточная стойка регистрации.
Поездка до международного аэропорта Сиань Сяньян занимает 45 минут.
Расстояние до аэропорта Мельбурна составляет 25,5 км.
Отель Le Scuole - ColleMassari Hospitality расположен в 15 минутах езды от города Чиниджано.
Прогулка от гостевого дома Casa din Noua до аквапарка занимает всего 2 минуты.
В доме установлены телевизор и кондиционер.
Аэропорт Самуи расположен в 9 км.
Общественный бассейн Alpenbad расположен в 500 метрах.
В числе удобств телевизор и собственная ванная комната с душем.
Комплекс Case Saniela находится всего в 3 минутах ходьбы от местных пляжей Террасини-Фаваротта.
Каждое утро для гостей сервируют типичный голландский завтрак «шведский стол».
В ресторане на территории комплекса подают типичные блюда региональной кухни.
К услугам гостей бесплатный WiFi и бесплатная частная парковка.
Кроме того, к услугам гостей бесплатная игровая комната с большим количеством игрушек.
В числе удобств собственная ванная комната, кухня и гостиная зона.
Во всех номерах есть балкон.
Из окон гостиной, ширина которых составляет 10 метров, открывается вид на канал напротив.
Кроме того, к услугам гостей бесплатный Wi-Fi на всей территории и бесплатная частная парковка.
Для детей оборудована игровая площадка. Посещение сауны возможно за дополнительную плату.
А поездка до старинного города Винчи, где родился Леонардо да Винчи, займет у вас 35 минут.
В апартаментах установлен кондиционер, и обустроена гостиная и обеденная зона.
Кухня оснащена холодильником.
В распоряжении гостей бар и ресторан в региональном стиле с хорошим выбором вин.
Гостевой дом находится в 40 км от деревни Кивенгва и в 5 км от деревни Падже.
Также в вашем распоряжении телевизор, низкий стол и подушки для сидения.
В вашем распоряжении балкон, телевизор с плоским экраном, шкаф и стиральная машина.
Помимо этого, гостям ежедневно предоставляются бесплатные услуги горничной.
На территории каждой виллы обустроен собственный плавательный бассейн и беседка.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и парковка.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
В распоряжении гостей собственная ванная комната.
Гостям апартаментов «40 лет Октября» предоставляются полотенца и постельное белье.
В летнее время в ресторане и баре подают разнообразные блюда шведской и интернациональной кухни.
Расстояние до аэропорта Пулково составляет 11 км.
К услугам гостей сауна, плавательный бассейн и гидромассажная ванна.
Некоторые номера оборудованы балконами.
Отель Durrat Al Masafi расположен в Мекке, всего в 10 минутах езды от мечети аль-Харам.
Поездка на автомобиле до торгового центра Mall of Arabia займет 14 минут.
Поездка до парка аттракционов Volerie des Aigles занимает 25 минут.
Собственная ванная комната оснащена душем.
В апартаментах «Дом у метро на К. Симонова» есть полотенца и постельное белье.
Номера с отоплением оборудованы электрическим чайником и телевизором с кабельными каналами.
На территории курортного отеля Paradise Cove работает 2 гидромассажные ванны.
По желанию осуществляется доставка еды и напитков в номер. На территории работает парикмахерская.
Кроме того, на территории комплекса предоставляется бесплатная парковка.
Из некоторых номеров открывается вид на море или горы.
Каждое утро подается завтрак, состоящий из тостов с джемом, овсяных хлопьев, чая и кофе.
В распоряжении гостей элегантные номера с телевизором и мини-кухней.
В 20 минутах езды находится станция Ratchathewi наземного метро BTS Skytrain.
Поездка на автомобиле до реки Энкоре-де-Фрьейра займет 15 минут.
Станция метро «Бунинская аллея» находится в 12 минутах ходьбы от отеля.
В 500 метрах работает ресторан.
В летнее время в стоимость проживания входят пляжные услуги (1 зонтик и 2 шезлонга на номер).
Марбелья расположена в 15 минутах езды от апартаментов Sea Flower Miraflores Golf and Beach.
В местах общего пользования предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В распоряжении гостей ЖК-телевизор со спутниковыми каналами, кондиционер и сейф.
Международный аэропорт Лас Америкас находится в 30 минутах езды от отеля.
Поездка до парка аттракционов «Уорлдз-оф-Фан» занимает 20 минут.
В каждом номере имеются телевизор и фен.
Поездка до городка Коромандел займет 40 минут.
Расстояние до аэропорта Биллунна составляет 78 км.
Номера обставлены деревянной мебелью. В числе удобств собственная ванная комната.
Гости могут освежиться в просторных общественных банях и отдохнуть на террасе в саду.
В числе дополнительных удобств — обеденная зона.
В числе удобств бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка на территории.
Апартаменты оборудованы кондиционером и бесплатным Wi-Fi.
Каждое утро в общей гостиной отеля Le Relais des Sites сервируют континентальный завтрак.
Кроме того, на всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
На территории отеля обустроена бесплатная частная парковка.
Кроме того, гости могут воспользоваться принадлежностями для барбекю.
Гости, путешествующие на автомобиле, могут воспользоваться парковкой на территории.
Расстояние до международного аэропорта Адлер-Сочи составляет 3 км.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi, телевизор с плоским экраном и собственная кухня.
На всей территории действует бесплатный Wi-Fi.
Места на парковке и Wi-Fi предоставляются бесплатно.
Поездка до регионального медицинского центра Редмонд занимает 5 минут.
Гостям предоставляются бесплатный Wi-Fi и парковка на территории.
Гости могут сыграть в бильярд.
Собственная ванная комната укомплектована тапочками.
Площадь Пьяцца дель Пополо расположена в 10 минутах ходьбы от отеля.
До международного аэропорта Краков-Балице имени Иоанна Павла II — 83 км.
Комплекс Le Mas Des Couleurs находится в Banne, в 8 км от реки Ардеш.
Все номера мотеля 6 Denton оснащены телевизором с плоским экраном и кабельными каналами.
Имеется телевизор с плоским экраном.
Рядом с апартаментами Casa Vacanze Dante работают рестораны, кафе и магазины.
В ресторане также подают блюда китайской кухни. Осуществляется круглосуточное обслуживание номеров.
Расстояние до гольф-поля составляет 900 метров.
Расстояние до аэропорта Тревизо составляет 115 км.
Имеются принадлежности для чая/кофе. Из некоторых номеров открывается вид на город.
Расстояние до международного аэропорта имени Мухаммеда V составляет 87 км.
Кроме того, в каждом номере есть холодильник и микроволновая печь.
В баре представлен большой выбор напитков.
Площадь Каталонии расположена в 1 км от апартаментов Center of Barcelona - Travel Support.
Все номера отеля оборудованы кондиционером и телевизором с плоским экраном.
Расстояние до международного аэропорта Казани составляет 26 км.
Ванная комната апартаментов оснащена душем и феном.
На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
По запросу предоставляются услуги доставки продуктов и трансфера.
До выставочного комплекса «Астана ЭКСПО-2017» — 5 км.
В ресторане La Lorelei готовят блюда современной кухни, а в ресторане Roots — сезонные блюда.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Университет Чианг Май и универмаг Central Kad Suan Kaew расположены в 10 минутах езды.
Уютный бар отеля является идеальным местом, чтобы приятно провести время за напитками после ужина.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi, сад с детской площадкой и зона для отдыха на открытом воздухе.
Гостям предоставляется бесплатная парковка и номера с бесплатным проводным доступом в Интернет.
Граница Италии проходит всего в 15 км.
Сотрудники стойки регистрации с радостью готовы оказать гостям любую помощь.
Каждый номер декорирован в нейтральных тонах и располагает гостиным уголком.
В ванной комнате установлен душ.
Апартаменты оснащены телевизором с плоским экраном.
К услугам гостей полностью оборудованная кухня и 6 спален с собственными ванными комнатами.
В собственной ванной комнате с душем предоставляются бесплатные полотенца.
Поездка до международного аэропорта Джуанде займет 20 минут.
Сотрудники экскурсионного бюро предоставят информацию о местных достопримечательностях.
Возле комплекса Cour Maison Residence разбит большой сад, где установлены столы и стулья.
Он сервируется в зале для завтрака с видом на горы.
Расстояние от апартаментов Baltica до знаменитого деревянного пирса в Сопоте составляет 450 метров.
Уютные номера отеля Siena оснащены холодильником, телефоном и ЖК-телевизором с платными каналами.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
В 1,3 км расположен главный железнодорожный вокзал.
Поездка до международного аэропорта Лиссабона занимает 78 минут.
Бивак Akabar находится в городе Мерзуга, посреди дюн.
Отель предлагает услуги прачечной. Стойка регистрации работает круглосуточно.
В окрестностях есть все условия для активного отдыха, включая пешие прогулки и верховую езду.
Апартаменты располагают гостиной зоной и телевизором с плоским экраном.
В собственной ванной комнате имеется душ.
В распоряжении гостей собственная кухня и бесплатный WiFi.
На территории мини-гостиницы при ресторане Notchland разбит сад.
В числе прочих удобств — камера хранения багажа и бесплатная парковка.
В распоряжении гостей собственная ванная комната с биде.
Гостям апартаментов предоставляются полотенца и постельное белье.
В лодже Posada de Campo Maia также работает ресторан, снэк-бар и имеется игровая комната.
Расстояние до аэропорта Тарб-Лурд-Пиренеи составляет 40 км.
Стойка регистрации гостевого дома открыта круглосуточно.
Полотенца и постельное белье входят в стоимость проживания.
Собственная ванная комната укомплектована феном и туалетно-косметическими принадлежностями.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
В номерах установлен гостиный уголок и электрический чайник.
К услугам гостей круглосуточное обслуживание номеров и современные номера с бесплатным Wi-Fi.
Город Новороссийск расположен в 40 км от гостевого дома «Ливадия», до поселка Витязево — 11 км.
К услугам гостей ресторан и частная парковка на территории.
Для гостей лоджа Domek pod Lasem na Mazurach обустроены терраса и бесплатная частная парковка.
Они окружены пальмами и полями.
Ванная комната укомплектована феном и бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
В период с ноября по март гости обеих вилл пользуются общей гидромассажной ванной.
Гости некоторых номеров могут посещать представительский лаундж.
Гости смогут поплавать в бассейне, а также отдохнуть в гидромассажной ванне или на террасе.
Предоставляются пижамы и туалетно-косметические принадлежности.
В отеле работают кондиционеры и система отопления.
Отель находится в 5 минутах ходьбы от озера Маркет и в 10 минутах езды от Центрального универмага.
Всего в 5 км от отеля, в поселке Марколшем, находятся различные магазины и рестораны.
По запросу сервируется ежедневный завтрак.
К услугам гостей также телевизор и собственная ванная комната с ванной или душем.
На территории гостевого дома Boutique Esquina Elquina разбит сад и обустроена бесплатная парковка.
Кухня укомплектована посудомоечной машиной, духовкой, а также микроволновой печью и кофемашиной.
Номера с бесплатным WiFi располагают собственными или общими ванными комнатами.
Апартаменты in Blanes I с 1 спальней расположены в городе Бланес.
В собственной ванной комнате номеров установлен душ.
В распоряжении гостей сад и дорожка для боулинга.
Кухня оснащена посудомоечной машиной, духовкой, кофемашиной и чайником.
Помимо этого, здесь можно заказать легкие закуски и напитки.
Расстояние до международного аэропорта Кабу-Фриу составляет 30 км.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка в задней части отеля.
Постельное белье и полотенца входят в стоимость проживания.
Во всех номерах предоставляется сейф.
В ванной комнате установлен душ.
В пределах 50 метров работают магазин и ресторан.
Собственные ванные комнаты оборудованы душем.
Поездка до горнолыжных курортов Тредбо и Перишер-Валли занимает 30 минут.
В распоряжении гостей бассейн с шезлонгами и зонтиками.
Расстояние от апартаментов до международного аэропорта Любляна имени Йоже Пучника составляет 21 км.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
Дом для отпуска Ølstedvej расположен в городке Броби.
Эти семейные апартаменты расположены в городе Люббен, в самом центре леса Шпревальд.
Номера на 1 этаже также располагают собственным патио.
Железнодорожные вокзалы Казанский, Ленинградский и Ярославский расположены в 3 остановках метро.
Поездка до города Канберра занимает 45 минут, а до Сиднея — 2,5 часа.
До Афин — 20 км.
Все номера с кафельным полом располагают обеденной зоной, кабельным телевидением и рабочим столом.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Все номера оснащены телевизорами, а в некоторых обустроена терраса или балкон.
В некоторых номерах есть камин, который может быть использован за дополнительную плату.
В собственной ванной комнате установлена ванна.
Главный автобусный вокзал размещен в 1 км от комплекса, а аэропорт Тивата - всего в 5 км.
По утрам в отеле сервируют сытный завтрак.
Дом располагает 2 спальнями с двуспальной кроватью в каждой.
Отель Oriental Amage расположен в оживленном сердце города Сямынь, в торговом центре Mingfa Plaza.
Гости могут пользоваться сейфом и камерой хранения багажа.
Коммуна Пакино расположена в 6 км.
Кроме того, некоторые номера располагают гостиной зоной с диваном.
Гостевой дом «На Рыбацком» находится в 30 км от Новороссийска и в 25 км от поселка Витязево.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi, открытый бассейн и роскошный горный спа-салон.
Этот элегантный отель находится прямо напротив железнодорожного вокзала Вааса.
До границы Португалии - 25 минут езды.
Пляжи Коста-Верде находятся всего в 5 минутах ходьбы.
В апартаментах гости могут пользоваться кухней.
В пределах 4 км работают различные рестораны местной и интернациональной кухни.
Римский форт Арберия находится в 5 минутах ходьбы от здания.
Также в распоряжении гостей фитнес-зал с видом на водопад.
В баре Getúlio можно заказать экзотические коктейли.
Комплекс La Trucha Tranqui находится в 120 км от города Мендоса и в 165 км от аэропорта Мендосы.
На всей территории апартаментов предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Все номера оборудованы телевизором с плоским экраном.
Желающие могут заранее заказать продуктовой набор для самостоятельного приготовления пищи.
В 2 минутах ходьбы от апартаментов работают многочисленные магазины, рестораны и бары.
В номерах настелен деревянный пол, имеется гостиная и электрический чайник.
Автобусный и железнодорожный вокзал находится в 200 метрах.
В гостевом доме Royal Crown работает бесплатный Wi-Fi.
На территории предоставляется бесплатная частная парковка.
До достопримечательностей всего региона вы можете быстро доехать по близлежащей автомагистрали A7.
Поездка до города Ливорно занимает 35 минут.
Пешая прогулка до озера Прессеггерзее занимает 10 минут.
Отель Baleal Spot расположен в 50 метрах от пляжа Балеал.
Прогулка до Главной площади Любляны займет 10 минут.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
В баре можно заказать напитки.
Комплекс также предоставляет услуги консьержа и трансфера.
Во всех помещениях подключен бесплатный Wi-Fi.
Расстояние до центра города составляет 1,3 км.
Желающие расслабиться могут отправиться в комфортабельную гостиную с камином виллы Atelier.
В собственной ванной комнате имеется душ и ванна.
В 13 км находится развлекательный комплекс Кема-Бордуок.
Порт Арзона - это оживленный район с многочисленными барами, ресторанами и магазинами.
Расстояние от отеля до аэропорта Майсура составляет 12 км.
В ресторане Manducare сервируют завтрак и ужин.
В ванной комнате можно пользоваться душем.
После ужина гости могут выпить напитки в пабе и поиграть в дартс и бильярд.
Стильные номера риада Vert обставлены традиционной марокканской мебелью.
Поселок Ворохта находится в 20 км от комплекса «Горянка», а поселок Верховина — в 39 км.
Из окон открывается вид на город.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi, кондиционер и мини-бар.
В распоряжении гостей бизнес-центр, помещения для совещаний и банкетные залы.
В некоторых апартаментах есть кондиционер и гостиная и/или обеденная зона.
Город Шрусбери находится в 46 км. К услугам гостей бесплатная частная парковка.
В ресторане, открытом ежедневно до поздней ночи, подают блюда интернациональной кухни.
К услугам гостей отдельные и общие номера с кондиционером.
Для гостей обустроена бесплатная общественная парковка.
На территории предоставляется бесплатный Wi-Fi и обустроена бесплатная частная парковка.
Расстояние до аэропорта Риеки составляет 20 км.
Коммуна Лекко находится в 28 км от апартаментов Casa Fiore, а до города Лугано — 40 км.
Дом для отпуска находится на природном участке площадью 990 кв. метров.
Комплекс расположен в 20 минутах езды от города Порденоне и в 17 км от коммуны Маниаго.
Каждое утро в отеле типа «постель и завтрак» Pateo do Morgado сервируют континентальный завтрак.
При отеле работает спа- и оздоровительный центр с гидромассажной ванной и хаммамом.
Новосибирский аэропорт находится в 18,5 км от хостела. По запросу предоставляется трансфер.
В отеле оборудованы залы для проведения совещаний и предлагаются бизнес-услуги.
Расстояние до международного аэропорта Батуми составляет 5 км.
На территории предоставляется бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка.
На территории работает бесплатный Wi-Fi и обустроена бесплатная частная парковка.
В распоряжении гостей роскошная ванная комната, гостиный уголок и рабочий стол.
В отеле сервируют завтрак с яйцами и свежими фруктами.
Расстояние до международного аэропорта Ломбок, ближайшего от гостевого дома, составляет 52 км.
На кухне есть микроволновая печь, обеденная зона и посудомоечная машина.
Каждый номер оборудован кондиционером и телевизором с международными каналами.
В номерах комплекса Il Cantar с кафельным полом работает бесплатный Wi-Fi.
Стойка регистрации открыта круглосуточно.
На открытой площадке для приготовления барбекю можно отведать стейки и кебабы.
Предоставляются услуги парковщика и бесплатный Wi-Fi.
Вилла находится в 33 км от города Пуэрто-дель-Росарио и в 35 минутах езды от региона Лос-Лагос.
В большинстве номеров и во всех апартаментах есть балкон с видом на море.
Совершенно новый гостевой дом Avionika расположен рядом с горным курортом Клиновец в Рудных горах.
Расстояние до аэропорта Самуи составляет 5 км.
На всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Лыжный автобус останавливается прямо перед зданием.
В ванной комнате есть душ и фен.
В 1 км от гостевого дома организуют занятия верховой ездой.
К услугам гостей большая терраса с шезлонгами и видом на окружающие горы.
Также в распоряжении гостей общий лаундж.
Международный аэропорт имени Хуана Сантамария расположен в 2 часах езды.
В числе удобств плоскоэкранный телевизор со спутниковыми каналами, DVD-плеер и CD-плеер.
Рестораны и мини-маркеты расположены в 500 метрах от виллы Athena.
На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
Торговый центр Family Mall работает в 2 минутах ходьбы.
В некоторых номерах и шале комплекса Elandsheim есть собственная ванная комната.
Отель VVF Villages Montchavin La Plagne с рестораном находится в Беллантре.
К услугам гостей терраса с панорамным видом на Средиземное море и номера с кондиционерами.
В здании можно арендовать лыжное снаряжение.
Расстояние от гостевого дома «На Советской, 76» до аэропорта Оренбург-Центральный составляет 77 км.
До стадиона Боруссия Парк можно добраться за 12 минут на машине.
В вашем распоряжении собственная ванная комната с душем или ванной.
Просторные номера современно меблированы и оснащены кондиционером.
Все номера оснащены телевизором.
Расстояние до аэропорта Триеста составляет 34 км.
Завершить приятный вечер вы сможете за бокалом любимого напитка в баре отеля.
Из светлых номеров гостевого дома Eliza открываются виды на город Скиатос и порт.
При апартаментах Saint Maurice разбит сад.
Водитель курортного отеля Surfsand сможет довезти вас до окрестных достопримечательностей.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Город Парга находится в 18 км от комплекса Casa Sivota.
В доме для отпуска есть кухня с посудомоечной машиной.
В собственной ванной комнате установлена ванна.
Гости комплекса Peace Lodge могут расслабиться в саду и посетить бар.
В гостевом доме Morska Sreshta есть сад, терраса и общая кухня.
Расстояние до международного аэропорта Маттала Раджапакса в городе Хамбантота составляет 82 км.
В числе удобств телевизор с плоским экраном, кабельное/спутниковое телевидение, DVD и компьютер.
Этот 5-звездочный отель находится в 3,5 часах езды от аэропорта.
Гости могут пользоваться общей кухней.
Предоставляется услуга доставки еды и напитков в номер.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
В этом регионе популярны прогулки по живописным окрестностям Упланда.
Расстояние до гольф-клуба South Bluff составляет 6 км.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi, частная парковка, сад и снэк-бар.
Завтрак с произведенными в отеле продуктами можно съесть в собственном номере.
Номера обставлены деревянной мебелью. Гости пользуются общей или собственной ванной комнатой.
В отеле можно заказать традиционный массаж и посетить сауну.
В отеле открыта большая общественная купальня.
В этих апартаментах есть меблированный балкон и бесплатный WiFi.
В ресторане отеля подают блюда немецкой и интернациональной кухонь, а также разнообразные вина.
Поездка до международного аэропорта Чиангмай займет 25 минут.
В отеле также работает круглосуточная стойка регистрации , обмен валюты и камера хранения багажа.
Предоставляются купальные халаты и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Из некоторых номеров открывается вид на Тирренское море.
Все номера-студио и апартаменты оформлены в теплых тонах и оснащены собственной ванной комнатой.
В каждом ресторане предлагается специальное меню и звучит живая музыка.
В оформлении номеров современный стиль гармонирует со старинными предметами интерьера.
Предоставляются полотенца.
Гости могут также совершать велосипедные прогулки и заниматься рыбной ловлей.
К вашим услугам частный пляж, сауна и фан-зона с большими экранами.
Они располагают собственной ванной комнатой с ванной или душем, а также феном и халатом.
Все апартаменты оснащены кондиционером.
Поселок Потос находится в 18 км от комплекса Meltemi Villa.
Все номера оформлены в строгом стиле в пастельных тонах.
За дополнительную плату гости могут пользоваться фитнес-центром и гидромассажной ванной.
Расстояние до аэропорта Ла-Риохи составляет 10 км.
Расстояние до международного аэропорта Батуми составляет 3 км.
В 7 минутах ходьбы от хостела Phil Inn @ Dickson находится круглосуточный торговый центр Mustafa.
Комплекс Vrahia Studios находится в тихом месте в бухте Агиассос, в 150 метрах от побережья.
По прибытии гостей ожидает бесплатная чашка чая или кофе.
Аэропорт Иль-де-Ре в Ла-Рошеле расположен в 6 км.
На всей территории гостевого дома предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Также тут каждое утро накрывают завтрак шведский стол.
Шеф-повар может приготовить для гостей разнообразные блюда западной и азиатской кухни.
За дополнительную плату организуются рафтинг, каньонинг и сафари-туры.
Также предоставляются услуги проката автомобилей и химчистки.
Гости могут готовить пищу на общей кухне.
Современные элегантные номера отеля Casa E Il Mare оформлены в минималистской цветовой гамме.
Гости могут позагорать на террасе у бассейна или принять ванну в собственной ванной комнате.
В общей ванной комнате установлена ванна или душ.
В ресторане отеля Bobík подают типичные блюда чешской и интернациональной кухни.
На территории обустроена бесплатная парковка.
Поездка до аэропорта Пуны займет 10 минут.
До грота Лурдес можно дойти за 5 минут. Также к услугам гостей открытый бассейн.
Среди удобств мини-гостиницы комната для игр и круглосуточная стойка регистрации.
В числе удобств — телевизор.
Каждое утро подается итальянский завтрак со свежими фруктами и йогуртом, а также выпечкой.
К услугам гостей 5 спален, телевизор и DVD-плеер.
В числе удобств общая кухня.
В 15 минутах ходьбы от комплекса находится местное кафе.
Поблизости функционирует бесплатная частная парковка.
На всей территории отеля «Люкс» действует бесплатный Wi-Fi.
Пражский аэропорт имени Вацлава Гавела находится в 16,5 км.
Гости могут отдыхать в просторной гостиной зоне с баром, бильярдом и газетами.
Расстояние до международного аэропорта Галеан составляет 19 км.
К услугам гостей апартаментов Forum Plaza бесплатная частная парковка на территории.
По запросу сотрудники стойки регистрации могут организовать экскурсии по заповеднику Дзингаро.
Почти каждый вечер здесь работает диджей.
В 300 метрах от апартаментов проходят беговые дорожки и тропы для пеших прогулок.
До торговой улицы Виа-Кола-ди-Риенцо — 1 км, а до станции метро Cipro — 5 минут ходьбы.
Места на частной парковке предоставляются бесплатно.
В лобби установлены гостевые компьютеры.
Поездка до центра Софии займет 10 минут.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Расстояние от комплекса до международного аэропорта Рино-Тахо составляет 36 км.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Гостевой дом Grand Rio находится в 6,3 км от города Тарабита и в 20 минутах езды от города Пелилео.
Расстояние до Международного аэропорта Батуми составляет 4 км.
До парка и крепости Калемегдан, а также до зоопарка Белграда можно дойти пешком за 5 минут.
Из номеров открывается панорамный вид на озеро и ледник.
Отель Morales идеально расположен в нескольких минутах от многих популярных достопримечательностей.
Поездка на автомобиле до городов Братислава и Дунайска-Стреда занимает менее 25 минут.
Расстояние до города Каравака-де-ла-Крус составляет 20 км, а до города Хумилья — 43 км.
Гостям апартаментов 28 de Julio предоставляются полотенца и постельное белье.
Комплекс Paradise Villas находится в 3 км от торгового центра Tesco Lotus.
Расстояние от виллы Valle до Флоренции составляет 47 км, а до Пизы — 28 км.
Во всех отапливаемых апартаментах с паркетным полом в распоряжении гостей шкаф.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Кроме того, на территории отеля работает бар.
Стойка регистрации отеля Maceió Porto Grande работает круглосуточно.
В собственной ванной комнате установлен душ.
На всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В числе прочих удобств — кофемашина.
Предоставляются услуги прачечной и доставки еды и напитков в номера.
Шванден-Бринц и озеро Бринц находятся в 15 минутах езды от отеля.
По запросу организуется прокат велосипедов.
Ванные комнаты укомплектованы бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями и феном.
Гости отеля типа «постель и завтрак» Un Jardin Sur La Dune могут пользоваться бесплатной парковкой.
Отель и конгресс-центр Wyndham Milwaukee Airport - это идеальное место для бизнеса и отдыха.
Прогулка до поля для гольфа Haddington занимает менее 10 минут.
В магазине гостевого дома продают костюмы для байкеров, шлемы и запасные детали.
Традиционный английский послеобеденный чай и легкие закуски подают в гостиной Garden.
На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
Во всех номерах мотеля Pacific Inn and Suites есть кабельное телевидение с киноканалами HBO.
К услугам гостей комфортабельные номера с бесплатным беспроводным доступом в Интернет.
Из некоторых номеров открывается вид на море.
В баре в распоряжении гостей телевизор с большим экраном, караоке и коктейльное меню.
В некоторых апартаментах в распоряжении гостей балкон и/или внутренний дворик с видом на бассейн.
Город Шантене-Сент-Эмбер находится в 5 км от гостевого дома, а автодром Маньи-Кур - в 20 км.
В определенные часы осуществляется доставка еды и напитков в номер.
Апартаменты с собственной кухней «Центральный рынок» расположены в Новосибирске.
Расстояние до аэропорта Геленджика составляет 37 км.
Расстояние от дома для отпуска до аэропорта Ниццы «Лазурный берег» составляет 90 км.
Осуществляется доставка продуктов.
На общей кухне установлена плита, холодильник, электрический чайник и тостер.
Апартаменты Lux Daluma находятся в 100 метрах от знаменитого пляжа Зньян.
К услугам гостей телевизор, кондиционер и терраса.
Апартаменты оснащены телевизором, кондиционером и DVD-плеером.
Некоторые номера располагают уютным гостиным уголком.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
В ванных комнатах есть душ или ванна.
На территории мотеля обустроена детская игровая площадка и работают магазины.
Из ряда номеров открывается вид на сад или город.
Каждое утро в зале для завтраков отеля Cristina сервируют континентальный завтрак «шведский стол».
К услугам гостей бесплатная частная парковка.
В большинстве имеется кухня или мини-кухня с тостером и кофемашиной.
Дополнительно в апартаментах имеется балкон и телевизор с кабельными каналами.
В числе прочих удобств — телевизор.
До города Латина — 26 км.
В каждом из них предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Апартаменты на вилле Napsugár располагают мини-кухней, кабельным телевидением и гостиной зоной.
Поездка до берега моря займет 8 минут.
Гости могут самостоятельно приготовить себе еду и накрыть стол в обеденной зоне.
В собственной ванной комнате предоставляется фен и туалетно-косметические принадлежности.
До Дворца спорта – 10 минут ходьбы.
Во многим местах рядом с отелем можно арендовать велосипед.
Гости кондоминиума Royal Kahana могут посещать фитнес-центр.
Гости могут воспользоваться прачечной самообслуживания.
На территории виллы имеется бесплатная частная парковка.
Осуществляется доставка продуктов.
К услугам гостей апартаменты с кухней, а также общий сад и бесплатный Wi-Fi.
В числе удобств – телевизор, терраса и гидромассажная ванна.
В гостинице питание не предлагается, но многочисленные рестораны находятся в радиусе 1 км.
В отеле Erlebnis Post - Stadthotel mit EigenART работает ресторан Zellot am Torbogen.
Всего в нескольких минутах ходьбы находится автобусная остановка, а до аэропорта Тираны - 240 км.
В числе удобств спа-центр.
Вестибюль отеля открыт круглосуточно.
В окрестностях популярны рыбная ловля, а также пешие и велосипедные прогулки.
На круглосуточной стойке регистрации комплекса Şenlik Pansiyon можно воспользоваться сейфом.
Во всех бунгало есть полностью оборудованная кухня с микроволновой печью и духовкой.
Во всех номерах хостела имеются кондиционер и двухъярусные кровати.
Во всех номерах-студио к вашим услугам терраса или балкон с видом на море или горы Велебит.
Отдельные бунгало комплекса Natura Cabana располагают патио и гостиной зоной.
На территории санатория работает ресторан.
Трансфер от/до аэропортов предоставляется за дополнительную плату.
Кроме того, в вашем распоряжении кухня и ванная комната.
Из всех номеров открывается вид на сад.
В собственной ванной комнате установлены душ и ванна.
Постельное белье и полотенца входят в стоимость проживания.
В числе удобств апартаментов стиральная машина, телевизор с плоским экраном, компьютер и диван.
До горнолыжного курорта Голдек — 13 км.
В числе удобств кондиционер и бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей ванная комната с душем, некоторые апартаменты имеют собственный патио или балкон.
Кроме того, в вашем распоряжении обеденная зона.
Отель Horda находится в 1,5 км от железнодорожного вокзала Слубице.
Расстояние до международного аэропорта Паро составляет 65 км.
Среди прочих удобств отеля — караоке и мини-маркет на территории.
К услугам гостей каждого из них — собственная ванная комната, ЖК-телевизор и небольшой холодильник.
Гостям апартаментов Sunset Beach предоставляются принадлежности для барбекю.
В числе удобств — кухня с обеденной зоной, телевизор и собственная ванная комната с феном.
Частный сеанс в гидромассажной ванне и сауне предоставляется за дополнительную плату.
В шале имеется терраса и гостиная с диванами и камином.
Прогулка до пляжа Лара занимает всего 15 минут.
Отель находится в центре курортного города Нихайм, в загородной местности Тевтобургского леса.
Желающие могут расслабиться в баре. В погребе отеля организуют дегустации вин.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
На территории работает платная парковка, а на стойке регистрации можно оставить багаж.
Самый большой торговый центр города, Mitt i City, находится менее чем в 5 минутах ходьбы от отеля.
В апартаментах действует бесплатный Wi-Fi.
Каждый гость может воспользоваться электрической розеткой и разделительной шторкой для сна.
До озера Комо – 4 км.
Гости смогут готовить блюда кухне с керамической плитой и духовкой.
К услугам гостей сауна, бесплатный Wi-Fi и бесплатное постельное белье.
Каждое утро для гостей сервируется бесплатный горячий завтрак.
Континентальный завтрак включен в стоимость всех номеров.
Аэропорт Перуджа-Сан-Франческо-д'Ассиси расположен в 55 км.
В апартаментах Nina предоставляются полотенца и постельное белье.
Расстояние до города Форт-Уильям составляет 48 км.
Завтрак, обед и ужин сервируются по запросу.
В распоряжении гостей караоке.
Знаменитый пляж Хиккадува Бич находится в 6 км.
Из номеров открывается вид на аббатство или пешеходную зону.
В них имеется гостиная зона и собственная ванная комната с феном.
Кроме того, гостям предлагается скандинавский вариант завтрака, включающий блюда северной кухни.
В распоряжении гостей патио или балкон с видом на сад.
В апартаментах имеется собственная ванная комната и кухня с духовкой.
По запросу хозяева приготовят сезонные местные блюда.
В числе удобств ноутбук и телевизор с плоским экраном и кабельными каналами.
Ежедневно сервируется американский завтрак.
Все апартаменты отеля Solund Leileghetshotell обставлены современной мебелью и располагают кухней.
Город Марбелья и побережье Коста-дель-Соль расположены в пределах 100 км от загородного дома.
В них имеется светлая гостиная.
Апарт-отель XS расположен в Тбилиси. К услугам его гостей апартаменты с собственной кухней.
Этот отель расположен в Баку, в 3 минутах ходьбы от бизнес-центра «Каспиан Плаза».
Для отдыха предусмотрены детская игровая площадка, бильярд и настольный теннис.
На территории предоставляется бесплатная парковка.
Расстояние до Грузинского театра оперы и балета составляет 4 км.
Блюда японской кухни можно отведать в ресторане King Market Teppanyaki.
Среди удобств — телевизор и DVD-плеер.
Имеется бесплатная частная парковка.
Отель InterContinental De La Ville Rome находится в самом сердце Рима.
Стойка регистрации открыта круглосуточно. Кроме того, в отеле работает сувенирный магазин.
Апартаменты находятся в 2 км от экологического заповедника и в 2,5 км от пляжа Мадейро.
В хостеле El Olivo ежедневно сервируют континентальный завтрак.
Гости могут спеть в караоке или расслабиться в гидромассажной ванне.
Поле для гольфа Klopeinersee расположено в 5 минутах езды.
Также к услугам гостей экскурсионное бюро.
Виллы также располагают собственным бассейном и обеденной зоной на открытом воздухе.
Мини-кухня оборудована электрическим чайником, мини-холодильником и кофеваркой.
Расстояние до аэропорта Абруццо составляет 5 км.
Полностью оборудованная кухня укомплектована микроволновой печью и холодильником.
В хостеле World Street к услугам гостей общая кухня, общий лаундж и место для хранения багажа.
Прогулка до разнообразных таверн и баров занимает лишь несколько минут.
К услугам гостей сад, а также номера и апартаменты-студио с бесплатным Wi-Fi.
Вилла находится в 4 минутах езды от терминала Кауиты.
Расстояние до аэропорта Лондон-Сити составляет 12 км.
Мини-кухня оборудована холодильником, плитой и стиральной машиной.
В номерах имеется собственный балкон, кондиционер, кабельное телевидение и мини-бар.
Апартаменты расположены в 3 минутах ходьбы от площади Пигаль.
В числе удобств в каждом номере собственная ванная комната.
Ближайший аэропорт, аэропорт имени Иоанна Павла II, расположен в 83 км от дома.
Отель Starway Rugao Haiyang South Road с рестораном «шведский стол» находится в городе Жугао.
Этот отель разместился в здании старой мельницы XIX века, приспособленной для жилья.
Кроме того, в отеле установлены торговые автоматы.
Апартаменты оформлены в индивидуальном стиле в синих и фиолетовых тонах и обставлены белой мебелью.
Этот тропический пляжный гостевой дом находится всего в 150 метрах от пляжа Амор.
Он находится в 15 минутах ходьбы от оживленных ночных клубов района Серферс-Парадайс.
В собственной ванной комнате в вашем распоряжении душ и ванна.
Пансион Asia расположен всего в 300 метрах от берега пляжа Ката.
Дети весело проведут время на игровой площадке.
К услугам гостей бесплатный прокат велосипедов на территории.
До бесплатной общественной парковки несколько минут ходьбы.
В числе удобств каждого номера — кофемашина и собственная ванная комната с ванной и биде.
Расстояние до аэропорта Линца «Голубой Дунай» составляет 11 км.
В числе удобств — обеденная зона и кухня с микроволновой печью и тостером.
Джакузи, солярий и массаж предлагаются за дополнительную плату.
Отель находится в 94 км от центра города Анталия и в 105 км от аэропорта Анталии.
В некоторых номерах имеется терраса или балкон.
От отеля всего 10 минут ходьбы от железнодорожного вокзала Нанкина.
Вилла Al Mare с бесплатной парковкой находится в 4 км от центра Аволы.
Отель Santorini расположен на берегу океана, всего в 40 метрах от живописного пляжа Итапарика.
Расстояние от хостела до международного аэропорта Ваттай составляет 4 км.
Расстояние до ближайшего от виллы Hiidenmäki аэропорта — аэропорта Ювяскюля — составляет 65 км.
Рядом с отелем гости могу воспользоваться бесплатной общественной парковкой.
По запросу и за дополнительную плату предоставляется трансфер из аэропорта.
Города Эр, Трун и аэропорт Прествика находятся примерно в 1 часе езды к северу от Баллантрэ.
Все номера отеля оборудованы кондиционером и телевизором с плоским экраном.
Во всех помещениях комплекса установлены кондиционеры.
В гостиной можно расположиться на 2 односпальных диванах-кроватях и послушать радио.
В распоряжении гостей телевизор с плоским экраном и холодильник.
В собственной ванной комнате установлена ванна.
В нескольких минутах ходьбы размещаются всевозможные бары, магазины и ресторан.
Вы можете самостоятельно готовить на оборудованной кухне.
Во всех номерах установлен кондиционер, телевизор и мини-бар.
В вашем распоряжении элегантно оформленные кондиционированные номера с бесплатным WiFi и балконом.
На обед и ужин в ресторане комплекса предлагают традиционные блюда греческой кухни.
В распоряжении гостей общий лаундж.
Гостям предоставляется завтрак «шведский стол», бесплатный WiFi и бесплатная парковка.
В числе удобств гостиной — камин, вентилятор и телевизор с плоским экраном.
Кроме того, в распоряжении гостей собственная ванная комната.
Расстояние до ближайшего международного аэропорта Сантьяго составляет 16 км.
В кафе-бар La Barca вам предложат легкие закуски и напитки в течение дня.
В гостиной зоне установлены диваны и телевизор.
Помимо этого, до пляжей Фонтане Биянке и Аренелла можно доехать на автомобиле за 5 минут.
Предоставляется бесплатная парковка.
На всей территории «Гостевого дома на Ключевой» предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В номерах и шале с деревянными полами есть вентилятор, вешалка для одежды и кондиционер.
Отель Jindalai расположен в городе Яньцзи.
Поездка до банков, ресторанов и супермаркетов занимает 5 минут.
Расстояние до национального аэропорта Минска составляет 38 км.
Отель-казино Atlantis расположен в финансово-коммерческом районе Парамарибо.
Расстояние до аэропорта Ницца Лазурный Берег составляет 22 км.
К услугам гостей бесплатный WiFi.
В каждом из них есть телевизор, небольшой гостиный уголок и собственная ванная комната с феном.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Расстояние до аэропорта Копенгаген-Каструп составляет 46 км.
В нескольких минутах ходьбы работают различные рестораны и бары.
Гости могут отправиться на велосипедную прогулку по окрестностям.
В снэк-баре отеля подают напитки, легкие закуски и вкусные блюда.
Дворец Палаццо-Веккьо и монастырь Сан-Марко находятся в 1,1 км от апартаментов Niccolini.
На завтрак подаются блюда из японского комплексного меню.
Отель типа «постель и завтрак» Les Délices де Lavoûte расположен в коммуне Лавут-сюр-Луар.
Из окон открывается вид на бассейн.
Окружающая загородная местность идеально подходит для пешеходного туризма и велосипедных прогулок.
В 3 км находится зоопарк города Дурасно.
В отеле Big White Chateau можно приобрести абонемент на подъемник.
Все гости пользуются собственными ванными комнатами.
Имеется балкон и обеденный зал с кондиционером.
В центре Фуншала можно посетить многочисленные местные рестораны, бары и кафе.
К услугам гостей собственная пляжная зона, собственная кухня и бесплатный Wi-Fi.
Расстояние до международного аэропорта Гонконга составляет 24 км.
В собственной ванной комнате можно принять душ.
Термальные ванны в Кианчиано Терме расположены в 30 км.
В ряде номеров установлен кондиционер.
Постельное белье и полотенца входят в стоимость проживания.
В числе удобств всех номеров – собственная ванная комната с биде.
Во всех номерах есть кондиционер и кабельное телевидение.
В 100 метрах проходит главная улица Атаму-Текена.
К услугам гостей сезонный открытый бассейн и номера с бесплатным Wi-Fi.
В распоряжении гостей кабельное телевидение, холодильник и собственная ванная комната с душем.
В ресторане Trentina подают блюда из подлинных итальянских продуктов от известных шеф-поваров.
Окрестности отлично подойдут для лыжного спорта, сноркелинга и других видов активного отдыха.
В распоряжении гостей терраса с красивым видом и собственная ванная комната с душем или ванной.
За дополнительную плату для гостей организуют экскурсии по местным достопримечательностям.
В числе прочих удобств отеля — бассейн, сауна и современный тренажерный зал.
Расстояние до аэропорта Реус составляет 37 км.
За дополнительную плату предоставляется трансфер от/до аэропорта.
Расстояние до международного аэропорта Хайдерабада составляет 31 км.
Продуктовый магазин и рестораны находятся в 500 метрах от хостела Boudnik.
Поездка до знаменитого Сиднейского оперного театра и моста Харбор-Бридж занимает 20 минут.
Кроме того, предоставляется бесплатный Wi-Fi в номерах и в зонах общественного пользования отеля.
В отеле также работают рестораны, где подают изысканные блюда различных кухонь.
К услугам гостей сад и бесплатная частная парковка.
Гостям предоставляются тапочки и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
В общих номерах в распоряжении гостей персональные запирающиеся шкафчики и общая ванная комната.
К услугам гостей бар с камином, бильярд, терраса и ресторан.
До Миланского собора 700 метров. Из апартаментов открывается вид на сад.
Расстояние до аэропорта Виго составляет 56 км.
В номерах имеются система отопления и ванная комната с душем и прочими необходимыми удобствами.
Также в распоряжении жильцов дома для отпуска Chalés Felicidade сад и терраса.
Кухня открытой планировки оборудована плитой, духовкой и холодильником.
Отель Camaratuba Fazenda находится в окружении природы на ферме в городе Мамангуапе.
Доступен бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей гидромассажная ванна и сауна.
Поездка на автомобиле до международного аэропорта Эдмонтон занимает 45 минут.
В числе удобств балкон, терраса и бесплатный Wi-Fi.
Также можно заказать массаж и другие процедуры.
Поселок Малдыты находится в 46 км от дома для отпуска Ariadna, а город Оструда — в 27 км.
Расстояние до центрального железнодорожного вокзала Вроцлава составляет всего 1,8 км.
Поездка до утеса Скала-дей-Турчи занимает 30 минут.
Гости могут взять напрокат велосипед для прогулок по окрестностям.
К услугам гостей бесплатная частная парковка на территории.
Ресторан клубного отеля специализируется на классической итальянской кухне и местных винах.
К услугам гостей балкон, бесплатный Wi-Fi и парковка.
Из окон некоторых номеров открывается вид на океан или бассейн.
Расстояние до аэропорта Гранада-Хаэн имени Федерико Гарсии Лорки составляет 68 км.
Расстояние до пляжа составляет 100 метров.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi на всей территории и интернет-уголок.
За 2 минуты от апартаментов Aquamarina Capcana можно дойти до множества ресторанов.
Расстояние до озера Канди составляет 5 км, а до международного аэропорта Бандаранаике - 82 км.
На территории отеля La Carol'isle предоставляется бесплатный Wi-Fi и работает фитнес-зал.
Гости могут заказать доставку еды и напитков в номер.
В ванной комнате есть стиральная машина, фен и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Отель Maremonti с садом и террасой расположен в коммуне Вико-дель-Гаргано.
Хостел Simplemente Mendoza находится в 1 км от автовокзала и в 1,5 км от парка О’Хиггинс.
Менее чем в 2 км от отеля находится пристань для яхт.
В ресторане Routier гостям предлагаются комплексные обеды и ужины в течение всей недели.
Неподалеку работают многочисленные местные рестораны.
Все спальни оформлены в загородном стиле. В каждой из них есть собственная ванная комната.
В распоряжении гостей апартаментов — телевизор с плоским экраном и кабельными каналами.
За 5 минут можно доехать до провинциального парка Робертс Крик.
Классически оформленные номера имеют деревянный пол и располагают гостиным уголком.
В стоимость проживания включен ежедневный завтрак.
В пределах 10 минут ходьбы расположены казино и железнодорожный вокзал Бад-Гаштайна.
Поездка до торгового центра Crossgates занимает 12 минут.
Аэропорт Суварнабхуми находится в 19 км от комплекса Tropical Residence.
В течение всего дня гостям предлагают бесплатные напитки, в том числе соки, кофе и чай.
За дополнительную плату владелец поможет организовать экскурсии с гидом по Рио-де-Жанейро.
Среди прочих удобств — бесплатный общий лаундж и кухня.
Постельное белье включено в стоимость проживания.
Из окон некоторых номеров открывается вид на море.
Гости отеля The Alpenhof могут заказать расслабляющий органический массаж или процедуры для тела.
В числе удобств — телевизор. В большинстве номеров подключен бесплатный Wi-Fi.
Ежедневно подается вкусный завтрак "шведский стол" с традиционными блюдами.
В числе удобств этих апартаментов стиральная машина, диван и камин.
В гостевом доме можно взять напрокат автомобиль.
До ближайшего пляжа 100 м.
При комплексе бунгало Cambalache разбит сад, где в распоряжении гостей принадлежности для барбекю.
Пляж Фенальс находится в 1,6 км от апартаментов Rovira de Dalt, а Сады святой Клотильды — в 2,1 км.
Улица Шенкин проходит в 300 метрах от отеля «75», а музей Зал Независимости находится в 500 метрах.
Предоставляется бесплатная частная парковка.
На территории отеля устроена бесплатная парковка.
Международный аэропорт Бали Денпасар находится в 6 км.
В обеденном зале сервируется завтрак "шведский стол".
В распоряжении гостей круглосуточная стойка регистрации, бар и бесплатная парковка.
В числе удобств кухня с духовкой и посудомоечной машиной.
В ванной комнате можно принять душ.
Напитки можно выпить на террасе.
Каждое утро для гостей сервируется завтрак.
Прогулка до реки Пайонир занимает 10 минут, а поездка до аэропорта Маккай — 12 минут.
Из некоторых номеров открывается вид на озеро.
Гостиная оборудована телевизором и диванами, а кухня – посудомоечной и стиральной машинами.
Московский городской гольф-клуб расположен в 12 км.
Вилла располагает гостиной зоной с диваном и телевизором с плоским экраном.
Оживленный Невский проспект находится в 15 минутах ходьбы от отеля, а сам музей Эрмитаж — в 3 км.
В четырехместном номере установлен телевизор с плоским экраном.
Отель Morgane находится в 100 метрах от пляжа Трестрау.
К услугам гостей общая кухня, принадлежности для барбекю и 1 Гб бесплатного Wi-Fi на номер.
Поездка до деревни Байлан с ресторанами и ночными заведениями занимает 5 минут.
На полностью оборудованной кухне можно приготовить еду.
Владельцы отеля могут порекомендовать местные достопримечательности.
Из окон открывается вид на сад.
Континентальный завтрак со свежей выпечкой сервируют с 08:30 до 10:00.
Среди удобств бутик-отеля Tremo — круглосуточная стойка регистрации, сад и терраса.
Изо всех номеров открывается вид на сад.
Центр города Искендеруна находится в 40 км.
Номера оснащены телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами.
Поблизости от гостевого дома можно заняться разными видами активного отдыха, включая гольф.
Дом для отпуска расположен в городе Монте-Най, в 39 км от Кальяри.
За дополнительную плату организуется трансфер до аэропорта Анталии (в 135 км).
Гости отеля могут воспользоваться шезлонгами у бассейна и принадлежностями для барбекю.
На всей территории отеля предоставляется бесплатный беспроводной доступ в Интернет.
Поблизости работают многочисленные кафе и рестораны.
Гостям предоставляются гладильные принадлежности.
Станция метро Fridhemsplan находится в 150 метрах от апартаментов.
Гости могут пользоваться бесплатным WiFi и бесплатной парковкой.
Железнодорожный вокзал города Пудучерри и одноименный пляж находятся в 500 метрах.
К услугам гостей спа-салон в стиле Swarovski. Подключен бесплатный Wi-Fi.
Этот дом для отпуска находится в 15 км от города Тивье и в 65 км от города Бержерак.
Каждый индивидуально оформленный номер оснащен бесплатным WiFi.
На территории предоставляется бесплатная общественная парковка.
Расстояние до гольф-клуба Ballybunion Old Course составляет всего 100 метров.
В собственной ванной комнате предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
До аэропорта Симферополя — 70 км.
В планировку входит просторная гостиная зона.
В этом элегантном отеле вас ждут номера, оформленные в стиле «бутик», и 4 ресторана.
Местный бар является прекрасным местом, чтобы выпить с друзьями или другими постояльцами.
Отапливаемые номера бутик-отеля Gregorio I с паркетным полом оборудованы кондиционером.
В номерах установлены гостиный уголок и обеденный стол.
В номерах отеля Rama настелен деревянный пол.
Поездка от хостела Green Nest Uba Aterpetxea до центра города Сан-Себастьян занимает 15 минут.
В отеле сервируется завтрак «шведский стол» из блюд японской и западной кухни.
Кухня оснащена духовкой, микроволновой печью и тостером.
До центра города можно добраться на метро за 10 минут.
В некоторых номерах также в распоряжении гостей окна с видом на реку и гидромассажная ванна.
В собственной ванной комнате предоставляются полотенца.
Расстояние до аэропорта Марина-ди-Кампо составляет 47 км.
Парк Фил-Хардбердж находится менее чем в 4,7 км от отеля.
Расстояние до парка Корегаон и района Кальяни Нагар составляет 4 км.
Ежедневно в курортном отеле Asa Club Holiday сервируют завтрак.
Расстояние до аэропорта города Мар-дель-Плата составляет 8 км.
Рестораны находятся в 300 метрах, а в пределах 1 км от отеля работает супермаркет.
Ежедневно в ресторане Counter Culture подают завтрак и бранч по меню.
Отель находится в 1,5 км от театра Варкауса и реки Пиртинвирта, где предлагается рыбная ловля.
До города Малага — 29 км.
Рынок Святого Лоуренса находится в 20 минутах ходьбы.
По желанию гостей отеля Slunce блюда могут подать на террасе на открытом воздухе.
Гости также смогут оценить бесплатные вечерние приемы по будням, где можно отведать местные вина.
Расстояние до пляжей города Эстепона составляет 50 км.
Расстояние от отеля Silver Spring Sheraton до Национального зоопарка составляет 8 км.
Расстояние до храма Кодай-дзи составляет 250 метров, а до храма Киёмидзу-дэра — 1 км.
Помимо этого, шале оборудовано док-станцией для iPod, стиральной машиной и сушилкой для одежды.
Гости могут бесплатно воспользоваться WiFi.
Зоопарк «Ред-Ривер» находится в 5 минутах езды.
В номерах отеля в числе удобств бесплатный Wi-Fi и телевизор с каналами спутниковой сети Sky.
Железнодорожный вокзал Виши находится в 1,2 км.
В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
Кроме того, в распоряжении гостей электрический чайник и холодильник.
В стоимость проживания входят ежедневные услуги горничной.
Расстояние до ближайшего международного аэропорта «Иоаннис Даскалояннис» составляет 6 км.
Среди удобств бесплатный WiFi, кондиционер, телевизор и полностью оборудованная кухня.
Отель «Шато Кварели» расположен в центре города Кварели, в 15 минутах ходьбы от озера Ильи.
Аэропорт Роторуа находится примерно в часе езды.
В некоторых из них есть гостиный уголок.
На территории гостевого дома обустроена бесплатная частная парковка.
Международный аэропорт Емельяново расположен в 32 км.
Гости могут пользоваться бесплатным WiFi.
К услугам гостей фитнес-центр на территории и бесплатный Wi-Fi.
Гостевой дом Joli находится в 33 км от города Хевиз и в 37 км от города Шиофок.
Предоставляются услуги трансфера от/до аэропорта.
К услугам гостей просторные апартаменты, сад и терраса.
Поездка на машине до ближайшей сауны займет 4 минуты.
На территории бесплатно предоставляются Wi-Fi во всех зонах и частная парковка.
В распоряжении гостей отеля Best Western Braunschweig номера с кабельным телевидением.
В бистро Max подают фирменные блюда местной кухни, а также блюда индийской и восточной кухни.
Отель находится в 15 км от коммуны Жонзак, и в 45 минутах езды от центра городов Бордо и Коньяк.
В числе прочих удобств — принадлежности для барбекю.
Также в апартаментах можно посмотреть программы кабельного телевидения.
В вашем распоряжении экскурсионное бюро, химчистка и прачечная.
В распоряжении гостей кухня с посудомоечной машиной, духовкой и кофемашиной.
Во всех апартаментах есть балкон, гостиный уголок и телевизор.
Поблизости находится ресторан. На территории отеля обустроена бесплатная парковка.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
До бейсбольного стадиона The Drillers можно доехать за 10 минут.
Отель находится недалеко от автомагистрали Гданьск - Быдгощ - Иновроцлав - Конин.
Отель Sofyan Betawi находится в центре Джакарты, в нескольких минутах ходьбы от мечети Кат Меутия.
В зонах общественного пользования предоставляется WiFi.
В собственной ванной комнате установлена ванна.
В номерах этого тихого мотеля работает бесплатный Wi-Fi и подключено кабельное телевидение.
Все светлые номера оформлены в теплых тонах и комфортабельно меблированы.
Постельное белье включено в стоимость проживания.
Кухни оборудованы холодильником с морозильной камерой, кофемашиной, микроволновой печью и плитой.
Ванные комнаты оборудованы гидромассажной ванной и душем.
Прогулка до железнодорожного вокзала Линьи займет 3 минуты.
Также в распоряжении гостей телевизор с плоским экраном.
Дом для отпуска с кондиционером, патио и садом расположен в Сухуми.
В вашем распоряжении в номерах кондиционер, мини-бар, терраса и гостиный уголок.
Гости пользуются общей ванной комнатой. Также имеется холодильник и принадлежности для барбекю.
В 600 метрах от дома для отпуска работают магазины и рестораны.
Сплит расположен всего в 6 км.
Кухня оборудована холодильником, микроволновой печью, плитой и чайником.
Все большие и светлые апартаменты располагают бесплатным беспроводным доступом в Интернет.
В ресторане вам предложат заказать блюда разнообразных кухонь.
В распоряжении гостей номер с гостиной зоной с диваном и телевизором, а также ванная комната.
Предоставляется бесплатная парковка.
В местах общего пользования работает бесплатный Wi-Fi.
В отеле можно посетить фитнес-центр и воспользоваться услугами бизнес-центра.
Всего в минуте ходьбы от отеля находится магазин, где можно приобрести легкие закуски и напитки.
Ванная комната оборудована душем.
От отеля легко добраться до центра города.
По запросу и за дополнительную плату гостям предоставляется услуга доставки свежеиспеченного хлеба.
Также осуществляется доставка еды и напитков в номер.
Расстояние до международного аэропорта Ларнаки составляет 23 км.
Апартаменты City находятся в 1 км от железнодорожного вокзала Кошалина.
Отель находится в 19,3 км от пещер Дан-ир-Огоф и в 16 км от уэльского приюта для обезьян.
Прогулка от комплекса до оживленных ресторанов и баров займет несколько минут.
В комплексе «Авеста-парк» подключен бесплатный Wi-Fi.
Отель прекрасно подходит для экскурсий в долины Левентина и Бленио.
Гостевой двор «Ривьера» построен в 2013 году и расположен в Краснодарском крае, на берегу реки Аше.
Также гости могут отдохнуть на большой террасе, откуда открывается панорамный вид.
Вы можете воспользоваться бесплатным проводным доступом в Интернет в номерах.
В некоторых из них есть выход на террасу или балкон.
На всей территории отеля предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Хостел Black Cat находится в 7 км от Ботанического сада и 14,5 км от национального университета.
Люксы оснащены 32-дюймовым (81 см) ЖК-телевизором с DVD-плеером.
Хостел Mandala International Youth расположен в 10 минутах ходьбы от Музея Ян Эрчэ Наму.
Недалеко от дома для отпуска работают супермаркет и ресторан.
Таунхаус располагает библиотечной зоной и небольшим японским садом камней.
Каждый из них также имеет отдельный балкон, с которого можно полюбоваться закатам.
Здание находится в 200 м от замка-крепости Лурда.
Также в распоряжении гостей общая кухня и гостиная зона.
Предоставляется бесплатная парковка.
Помимо этого в распоряжении гостей терраса.
До станции метро Colon - 800 метров.
Собственная ванная комната укомплектована феном.
Также в вашем распоряжении залы для проведения совещаний, бизнес-центр и обмен валюты.
Гости могут пользоваться общей ванной комнатой.
К услугам гостей большой бассейн с солнечной террасой, ресторан у бассейна и снэк-бар.
В 10 минутах ходьбы от отеля – железнодорожный вокзал Бад-Верисхофена.
Неподалеку, в Орхиве, останавливаются автобусы, следующие до пляжей Салобреньи и Гранады.
На территории отеля Quinta del Sol работает снэк-бар.
Для гостей сервируется завтрак. Кроме того, гости могут воспользоваться общей кухней.
К услугам гостей открытый бассейн, снэк-бар, фитнес-центр и бесплатный Wi-Fi.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Гости отеля Vila могут пользоваться круглосуточной стойкой регистрации и бесплатной парковкой.
На мини-кухне имеется духовка, холодильник, тостер, кофемашина и чайник.
Из окон открывается вид на море.
Предоставляется бесплатный WiFi.
В числе удобств — телевизор с плоским экраном.
Гостевой дом «Ирина» находится в 48 км от поселка Южный и в 45 км от поселка Дивноморское.
Все номера укомплектованы свежим постельным бельем.
Для гостей работает фирменный ресторан Eatery, китайский ресторан China Spice и лобби-бар.
На территории обустроена бесплатная парковка.
Гости могут пользоваться помещениями для проведения конференций. При гостевом доме открыт ресторан.
Каждое утро в гостевом доме Chambres d’Hôtes La Maison Bleue подают континентальный завтрак.
В некоторых обустроена гостиная с камином или видом на Эгейское море или остров Миконос.
В номерах Fatih есть собственная кухня или мини-кухня.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
В 5 минутах ходьбы работает индонезийский ресторан, а завтрак подается прямо в номер.
В отеле осуществляется доставка еды и напитков в номер.
Для гостей осуществляется доставка продуктов.
Хорошо освещенные номера оформлены в классическом стиле и светлой цветовой гамме.
К услугам гостей апартаментов Zelengora принадлежности для барбекю.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Каждое утро сервируют итальянский завтрак «шведский стол» со сладкой выпечкой и горячими напитками.
В распоряжении гостей мини-кухня и телевизор.
В распоряжении гостей общие и отдельные номера.
Поездка до линкора «Нью-Джерси» займет около 15 минут.
В каждом люксе спа-отеля Doña Urraca имеется мини-бар.
Также здесь есть собственная ванная комната с душем и полотенцами.
В каждом номере есть собственная ванная комната.
Дом для отпуска Mosegården Faaborg V находится в городе Фоборг и вмещает до 8 человек.
Апартаменты Baillenia находятся в жилом районе города Сен-Жан-де-Люз, всего в 1 км от моря.
Этот хостел расположен в поселкке Трескьетто. В нем есть общая гостиная и бесплатная парковка.
Бунгало с видом на сад оснащены противомоскитной сеткой и гостиной зоной.
Отапливаемые номера оснащены сейфом.
Полотенца и постельное белье включены в стоимость проживания.
Все апартаменты располагают телевизором с плоским экраном, спутниковыми каналами и DVD-плеером.
Апарт-комплекс Katalyn расположен в городе Привлака. К услугам гостей кондиционер.
Аэропорт Вологда находится в 10,3 км от отеля.
Расстояние до международного аэропорта Баоань составляет 68 км.
Номера с паркетным полом оснащены кондиционером и телевизором с плоским экраном.
Для приготовления многих блюд местной и средиземноморской кухни используются сезонные продукты.
На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
В каждом номере этого отеля для некурящих оборудована собственная ванная комната с душем.
До Брюсселя - 34 минуты езды на автомобиле.
В гостевом доме оборудована общая кухня.
В этих апартаментах есть терраса и гостиная зона.
Расстояние до международного аэропорта Денпасар составляет 9 км.
Расстояние до города Делано составляет 43 км.
Стойка регистрации открыта круглосуточно.
Апартаменты располагают 2 спальнями, телевизором, кондиционером и компьютером.
В расположенном на склоне холма отеле Lake View к вашим услугам люксы с видом на долину.
В гостиной подключено спутниковое телевидение, установлен DVD/CD-плеер, обеденный стол и стулья.
Апартаменты Przy Fontannie находятся в 27 км от города Сопот и в 22 км от Гдыни.
К услугам гостей общая ванная комната.
В апартаментах Edificio Eva можно пользоваться обеденной зоной и кухней с духовкой.
В числе стандартных удобств — кондиционер и телевизор.
Среди прочих удобств — гидромассажная ванна, 24-часовой бизнес-центр и лаундж.
Все светлые апартаменты комплекса 4you Centrum оформлены в пастельных тонах.
Расстояние до побережья, где можно сесть на паром, идущий до островов Аран, составляет около 3 км.
В некоторых номерах обустроена гостиная зона.
В пабе также сервируются напитки и проходят различные выступления.
Расстояние до международного аэропорта Паланги составляет 5 км.
В мотеле Inn Cherokee установлены торговые автоматы.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка.
К услугам гостей бесплатный WiFi и бесплатная парковка.
В распоряжении гостей часовня и солнечная терраса вокруг бассейна.
Расстояние до торгового центра Yumbo Centrum составляет 100 метров.
К услугам гостей открытый бассейн на территории комплекса.
Расстояние до аэропорта Малага – Коста-дель-Соль составляет 60 км.
Прогулка до пляжа Плая-Бланка, где работают разнообразные рестораны, занимает 20 минут.
Хостел Liberty Villa находится в Старом городе Брашова, в 1 км от Черной церкви.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей гребные лодки, оснащение для сапсёрфинга и оборудование для подводного плавания.
Также в коттеджах есть уютная обеденная зона. Предоставляются все удобства для стирки.
В ванной комнате установлен душ.
До международного аэропорта Хунцяо можно добраться на автомобиле за 45 минут.
Гости хостела смогут насладиться видами на пролив Эресунн и воспользоваться общей кухней.
Из окон открывается вид на город.
В комплексе можно взять напрокат автомобиль или велосипед для прогулок по окрестностям.
Каждый день до 10:00 в стейк-хаусе Broken Spur для гостей сервируется завтрак.
По прибытии в отель гостей встречают чашкой чая или кофе.
В ресторане сервируются типичные блюда сицилийской кухни.
Отель Gomero находится в городе Санта-Крус, всего в 1 квартале от музея Кольчагуа.
До международного аэропорта Гуанчжоу Байюнь – 52 минуты езды.
Расстояние до оживленного курорта Лаганас составляет примерно 3 км.
Все номера оснащены телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами.
Апартаменты Roses Mar находятся на побережье Росаса, в 4,1 км от аквапарка Аквабрава.
Отель находится на набережной Чефалу. Из большинства номеров открывается вид на море.
Международный аэропорт Галифакс-Стэнфилд находится в 4 км.
В вашем распоряжении также халат и тапочки.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi. Прогулка до Елисейских полей занимает несколько минут.
Также в распоряжении гостей письменный стол и постельное белье.
Здесь же, в баре вам предложат широкий ассортимент коктейлей.
Расстояние до аэропорта Тулузы составляет 89 км.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi на всей территории.
Все ванные комнаты в номере укомплектованы туалетно-косметическими принадлежностями.
Расстояние до автовокзала Бальнеариу-де-Камбориу составляет 3,5 км.
Гости могут воспользоваться общей кухней.
Возможно размещение с собаками.
В распоряжении гостей чайник.
В собственной ванной комнате установлен душ или ванна.
В некоторых номерах имеется гостиная зона.
В числе прочих удобств телевизор.
В хостеле SW11 Rooms работает бесплатный Wi-Fi.
Гости смогут взять напрокат автомобиль.
Хозяева комплекса с радостью предоставят вам информацию об острове.
Расстояние до железнодорожной станции Frisvadvej составляет всего 400 метров.
Гостевой дом расположен в 12 км от долины Моканита-Васерулуй.
На территории работает бар.
Аэропорт Интернасьональ Сильвио Петироси расположен в 7 км.
Ресторан отеля получил 14 баллов престижного ресторанного гида Го Мийо.
Термальный курорт Баньи-Сан-Филиппо расположен в 10 минутах езды на автомобиле.
От виллы Bodhi можно за 20 минут доехать до города Убуд, а за 35 минут до знаменитого леса обезьян.
До миланского аэропорта Мальпенса — 35 км.
В числе удобств некоторых номеров терраса или балкон.
В отеле Pillhofer открыт ресторан в загородном стиле с витражами и открытыми деревянными балками.
До международного аэропорта Сиэтл-Такома - 26,8 км.
Изысканные блюда могут доставить в номер.
Близлежащий галечный пляж идеально подходит для рыбной ловли и сноркелинга.
В отеле есть открытый бассейн и номера с кондиционерами, балконами и видом на пальмы.
К услугам гостей бесплатный WiFi, бесплатная парковка и номера с кондиционером.
По запросу администрация организует доставку свежеиспеченного хлеба.
В спа-центре отеля Larissa вы сможете отдохнуть в крытом бассейне, парной и сауне.
Во всех номерах есть кухня, кофемашина, собственный бассейн и ванная комната.
В некоторых номерах установлен также камин, а окна выходят на окружающие горы и поля.
В гостинице Just есть общие номера и отдельные номера с кондиционером.
Вы можете позавтракать, читая газеты, в обеденном зале отеля Les Logis d'Orléans Chambres d'Hôtes.
К услугам гостей отеля сауна и солнечная терраса.
Там вы сможете искупаться в крытом и открытом бассейнах, а также посетить спа-центр с сауной.
Почти каждый вечер в отеле проводятся развлекательные мероприятия.
В выходные дни до 11:00 сервируется завтрак «шведский стол».
Расстояние до международного аэропорта Казани составляет 15 км.
Для гостей обустроена бесплатная парковка.
В этих апартаментах есть спальня в мезонине, вентилятор и радио.
Апартаменты оформлены в классическом стиле. Гостиная зона в них совмещена со спальной зоной.
Поблизости находятся рестораны и бары.
В числе прочих удобств — электрическое отопление и дровяная печь.
Супермаркеты расположены в поселке Акясломполо (в 1 км).
Гости могут воспользоваться стиральной машиной.
Гости могут провести досуг за игрой в бильярд.
Расстояние до центра Тигаки с разнообразными тавернами, барами и магазинами составляет 800 метров.
Железнодорожный вокзал Морзум расположен всего в 2 минутах ходьбы.
Предоставляются полотенца.
Глогув находится в 39 км от гостевого дома Pokoje Wilga.
Также в распоряжении гостей полностью оборудованная кухня с плитой, духовкой и холодильником.
Все апартаменты располагают гостиной с телевизором со спутниковыми каналами и 2 диванами-кроватями.
Гостевой дом Shorenas расположен в городе Боржоми, в 16 км от поселка Бакуриани.
Из окон открывается вид на сад.
В ванной комнате в номере имеется душ с горячей водой.
В распоряжении гостей стиральная машина, посудомоечная машина и телевизор с плоским экраном.
Курорт располагает открытым бассейном и бесплатным доступом в Интернет.
На вилле Marienholm есть сад и бесплатная парковка.
Гости отеля Alain Llorca могут посетить коммуну Сен-Поль-де-Ванс и пляжи к западу от Ниццы.
Гости могут бесплатно пользоваться шезлонгами и зонтиками возле бассейна.
Паромный порт Задара, а также многочисленные бары и рестораны находятся поблизости.
В числе прочих удобств апартаментов Little Secret Suite — сауна и принадлежности для барбекю.
До пляжей Косты-дель-Соль можно доехать за 30 минут.
Железнодорожный вокзал Сегеда расположен в 2 км от комплекса Central Apartman.
К услугам гостей просторные номера с бесплатным доступом в Интернет.
Расстояние до аэропорта Рим-Чампино составляет 17 км.
За отдельную плату доступен Wi-Fi.
С балкона открывается вид на Пеннинские Альпы.
Оливский парк и Гданьский университет находятся в 2,5 км от апартаментов Lidio.
На территории комплекса предоставляется бесплатная парковка.
Аэропорт Уолфиш-Бея находится в 14 км.
До Валкенбурга можно доехать на автомобиле за 20 минут.
Гостям предоставляется постельное белье.
Центр верховой езды находится в 3 км.
Для комфорта гостей предоставляется стиральная машина.
Этот отель расположен в районе Коншаш-ду-Мар, в 150 метрах от пляжа Конша.
Отель находится в коммерческом районе, рядом с бизнес-центрами и офисами компаний.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi во всех зонах и бесплатная частная парковка на территории.
Персонал готов организовать катание на лыжах, игру в гольф и велосипедные прогулки.
В пределах 10 км от апартаментов находятся различные развлекательные заведения.
На всей территории апартаментов работает бесплатный WiFi.
В спальнях есть стенной шкаф и ванная комната.
Апартаменты располагают 2 спальнями и рассчитаны на размещение 6 человек.
В пределах 1 км от отеля Oasis Beach расположен центр Херсониссоса с тавернами и барами.
Гости могу пользоваться собственной ванной комнатой с ванной или душем.
В ресторане Treehouse под открытым небом с видом на лес и реку вам предложат завтрак, обед и ужин.
Расстояние до города Троян составляет 24 км.
В отдельной ванной комнате установлена ванна.
В ресторане отеля Deer’s Leap представлен превосходный ассортимент современных и традиционных блюд.
Магазины работают в 900 метрах, а рестораны — в 2,5 км. В 900 метрах начинается зона для купания.
Предоставляются фен и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Некоторые номера располагают общей ванной комнатой, в других имеется терраса с видом на сад.
На территории предоставляется бесплатная парковка.
В стильной ванной комнате установлены ванна и душ, а также предоставляется фен.
Расстояние до пляжа Клонг-Тоаб составляет 1,5 км.
Расстояние до национального аэропорта острова Сирос составляет 5 км.
Стойка регистрации отеля Aloft Panama работает круглосуточно. Гости могут посетить бар или террасу.
Аэропорт Хунцяо находится в 20 км от отеля, а аэропорт Пудун — в 40 км.
На территории отеля обустроена бесплатная парковка.
В числе удобств номеров спутниковое телевидение, кондиционер и сейф.
Все номера оснащены кухней и имеют бесплатный беспроводной доступ в Интернет.
Столики также накрывают на террасе с видом на базары.
Гостям предлагается посетить водопады Игуасу, в 12 км.
Отель удобно расположен рядом с аэропортами в Ницце и Каннах.
В лаундж-баре вам предложат широкий ассортимент горячих и прохладительных напитков.
Поблизости можно играть в гольф, а также совершать пешие и велосипедные прогулки.
В распоряжении гостей чайник.
Расстояние до концертного зала и конференц-центра Harpa составляет 2,2 км.
В некоторых апартаментах имеется кухня с посудомоечной машиной.
Все апартаменты полностью меблированы и оснащены телевизором.
Расстояние до города Нидри, где вы найдете множество таверн, баров и ресторанов, не более 1 км.
По запросу в мотеле предоставляется живая музыка.
До города Кала эн Портер 10 минут езды.
Также в распоряжении гостей телевизор с плоским экраном.
Этот курортный отель находится в 30 км от аэропорта Наха.
По утрам в элегантном обеденном зале с настенным телевизором для гостей сервируется завтрак.
В 16 км от отеля Campanário находится автовокзал Пенеду.
Отель Saint Laurent находится в центре города Ножан-сюр-Сен, напротив церкви Св. Лаврентия.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi. Владелец риада организует туры, экскурсии и трансферы.
В фойе доступен бесплатный Wi-Fi.
Wi-Fi предоставляется бесплатно на всей территории.
Установлен телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами.
В некоторых номерах обустроена уютная гостиная зона.
В числе удобств некоторых из них обеденная зона и/или балкон.
На территории работает бесплатная частная парковка.
Они также могут отдохнуть на каменной просторной террасе с шезлонгами и кушетками у бассейна.
Мотель Z Bar находится в 2,2 км от межштатной автомагистрали 25.
Ежедневно в обеденном зале подается завтрак. Стойка регистрации работает круглосуточно.
Расстояние до аэропорта Жирона — Коста-Брава составляет 24 км.
Расстояние до Оперы Бастилии составляет 700 метров, до острова Сен-Луи — 1,3 км.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Кроме того, гости апарт-отеля Golf Coast могут отдохнуть на террасе.
В мотеле Houston Guest Inn работают автоматы по продаже напитков и закусок.
Отель Dolce La Hulpe с роскошным спа-центром расположен в тихом месте в лесу.
Шале Les Soldanelles с собственной кухней находится в коммуне Лез-Уш.
В баре у бассейна комплекса Tasmaria можно заказать напитки, закуски и коктейли.
Поездка до железнодорожного вокзала Циндао займет 46 минут.
Гости апартаментов также могут пользоваться полностью оснащенной мини-кухней.
К услугам постояльцев открытый бассейн. Из окон открывается вид на бассейн.
Поездка на автомобиле до международного аэропорта Суварнабхуми занимает 25 минут.
Ванная комната с феном и бесплатными туалетными принадлежностями имеется в каждом номере.
На территории мотеля обустроена бесплатная частная парковка.
Неподалеку имеются условия для велосипедных и пеших прогулок.
Гости могут заказать завтрак в номер и воспользоваться принадлежностями для барбекю.
Предоставляется бесплатная частная парковка.
Гостям предлагаются ежедневный завтрак и бесплатный кофе.
По запросу и за дополнительную плату предоставляются услуги трансфера.
В саду с пальмами расположен бассейн.
Гости могут отдохнуть в саду и выпить бокал любимого напитка в баре.
Во всех номерах отеля Örestrand предоставляется бесплатный WiFi.
Дом для отпуска обставлен деревянный мебелью из экологически чистых материалов.
Через дорогу от хостела открыт ресторан местной кухни.
Отель расположен в 15 минутах ходьбы от площади Синтагма.
Театр Шота Руставели находится в 5 км от апартаментов «Нова-Люкс».
Центр Закопане находится в 5 км от виллы Krzesanica.
К услугам гостей отеля массажный кабинет и оздоровительный спа-центр.
Расстояние до аэропорта Кальяри-Эльмас составляет 6 км.
Также имеется полностью оборудованная кухня с посудомоечной машиной.
В некоторых номерах есть гидромассажная ванна и мини-кухня.
Коттедж Shali Lodge Siwa находится в 10 км от острова Фатнис и в 5 км от центра города.
В каждом номере есть собственная ванная комната с феном.
Расстояние до аэропорта Подгорица составляет 50 км.
Вы сможете взять снаряжение для серфинга и подводного плавания с аквалангом.
Гольф-клуб Mälarö с 27-луночным полем находится в 150 метрах.
Эти апартаменты-студио с отдельным входом располагают террасой.
Вилла находится в 6,8 км от храмового комплекса Ангкор-Ват.
В числе удобств каждых апартаментов — собственная ванная комната с ванной или душем.
Район Кхауяй находится в 3,6 км.
Поблизости обустроена бесплатная общественная парковка.
В числе прочих удобств дома для отпуска — стиральная и сушильная машины.
В 36 км от комплекса Houdis расположен город Триполиc, а в 25 км — город Аргос.
В 10 минутах ходьбы от апартаментов расположено несколько кафе и ресторанов.
Фитнес-центр оборудован беговыми дорожками, гребными тренажерами и велотренажерами.
На территории виллы предусмотрена бесплатная частная парковка.
Менее, чем в 40,2 км расположены Честер, Шрусбери и Кру.
До аэропорта Реуса — 8 км.
В числе удобств мини-кухня с микроволновой печью, тостером, холодильником и чайником.
Апартаменты оснащены кондиционером. Расстояние до коммуны Леричи составляет 22 км.
Гостям предоставляется зеленый чай и тапочки. Также в числе удобств холодильник.
К услугам гостей ресторан, бесплатный Wi-Fi и круглосуточная стойка регистрации.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Все номера оснащены кондиционером и телевизором с плоским экраном.
Дом для отпуска расположен в 17 км от города Рюффек и в 8 км от местного озера, где можно рыбачить.
В просторных апартаментах Baran имеется современная мебель и балкон с видом на город.
В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
До торгового центра Central - 15 минут езды. До торгового центра ходит бесплатный трансфер.
Номера с картинами и деревянной мебелью оформлены в красочных тонах.
Город Шаньи находится в 14 км от отеля. Гостям предоставляется бесплатная частная парковка.
Район Энерджи Корридор находится в 15 минутах езды.
На расположенных рядом с отелем Gothic улицах множество магазинов, баров и кафе.
В 23 км располагается приморский город Гастингс.
Собственная ванная комната оснащена душем.
Для гостей организуется прокат велосипедов и мотоциклов.
Гостям предоставляются тапочки и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
К услугам гостей номера с кондиционером и мини-кухней, а также бесплатный Wi-Fi.
Работает прокат велосипедов и сигвеев.
Из некоторых номеров открывается панорамный вид на оазисы с пальмами.
Кроме того, в распоряжении гостей общая кухня и общая зона отдыха с бесплатным Wi-Fi и телевизором.
В 8 км расположен аэропорт Пулы. За дополнительную плату для гостей организуют услуги трансфера.
Во всех ванных комнатах предоставляются высококачественные туалетно-косметические принадлежности.
Расстояние до международного аэропорта Батуми составляет 4 км.
В распоряжении гостей телевизор с плоским экраном, холодильник и кимоно юката.
В распоряжении гостей вентилятор, диван и сейф.
Собственная ванная комната укомплектована феном.
Собственная ванная комната оснащена душем.
В числе удобств каждого номера телевизор с плоским экраном и чайник.
Прогулка до центра курорта Золотые Пески займет 15 минут.
Номера оснащены телевизором.
Роскошные апартаменты Aqua Mare с собственной кухней расположены в поселке Паралия-Катерини.
Во всех помещениях работает бесплатный Wi-Fi.
На территории апартаментов предоставляется бесплатная парковка.
Комплекс La Via del Sole находится в 2 минутах езды от городка Веццано-Лигуре.
В некоторых номерах также имеется гостиная зона.
Wi-Fi предоставляется бесплатно.
До Брюгге от номеров-студио на автомобиле можно доехать за 40 минут.
На территории апартаментов обустроена бесплатная частная парковка.
В общей гостиной подают упакованный завтрак со сладостя.
По запросу для гостей организуют трансфер до аэропорта.
До ближайшего пляжа - 2 км.
Всего в 5 минутах езды от отеля проходит автомагистраль.
Эрмитаж и Дворцовая площадь находятся в 12 км от апартаментов «Гражданский проспект, 116».
На территории комплекса работает магазин.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
В собственной ванной комнате имеется душ.
Кухня оснащена посудомоечной машиной, духовкой, микроволновой печью и кофемашиной.
Ежедневно для гостей сервируется завтрак. В 2 км работает ресторан.
Этот хостел находится в Ялте, всего в 10 минутах ходьбы от музея "Белая дача".
За 10 минут от отеля Holiday Inn Santa Clara можно доехать до торгового центра Santana Row.
Гостевой дом Ambre d'Hôtes расположен в городе Дакар.
Услуги горничной предоставляются ежедневно.
Отель типа «постель и завтрак» расположен в 30 км от Порто-Сан-Джорджо на Адриатическом побережье.
Расстояние до главного корпуса колледжа Атлантик составляет всего 1,3 км.
В общей ванной комнате имеется душ.
Город Сирмионе находится в 46 км от виллы Fedreghino, а город Брешиа — в 17 км.
Номера оснащены сейфом, электрическим чайником и мини-баром.
В них имеются отдельная гостиная, спальня и мини-кухня и предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Отель Olympic расположен в городе Нячанг.
Гости могут позаниматься в фитнес-центре и отведать изысканные блюда в ресторане.
Бесплатная парковка также к вашим услугам.
Несколько кафе и супермаркетов находится в непосредственной близости от апартаментов.
Поездка до центра распродаж Orlando Premium займет 19 минут.
Гости могут пользоваться общей или собственной ванной комнатой.
На кухне установлены духовка, посудомоечная и стиральная машины.
Предоставляется Wi-Fi.
На территории гостевого дома Princesa do Gilão работает бар.
На территории отеля обустроена бесплатная парковка.
В здании мини-гостиницы сохранены оригинальные детали и традиционное очарование.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Все номера снабжены телевизором с плоским экраном и принадлежностями для приготовления кофе.
В собственных ванных комнатах установлен душ.
Все номера располагают отдельной ванной комнатой с феном.
Аэропорт Эдинбурга расположен в 16 км, а ближайший железнодорожный вокзал — в 3,2 км.
Кроме того, осуществляется доставка продуктов.
По утрам в отеле Landhotel Donner накрывается обильный завтрак "шведский стол".
Также в отеле работает бизнес-центр.
На территории апартаментов для отпуска Durmitor можно воспользоваться принадлежностями для барбекю.
Кроме того, в отеле есть бизнес-центр.
Расстояние от комплекса Koblar Rooms до ближайшего ресторана составляет 500 метров.
Во всех номерах установлены кондиционер и телевизор.
На территории гостевого дома есть открытый бассейн.
Расстояние до аэропорта Суварнабхуми составляет 88 км.
В апартаментах имеется телевизор со спутниковыми каналами и мини-кухня с обеденным столом.
В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
Из окон открывается вид на город.
По запросу хозяева комплекса приготовят вам блюда провансальской кухни.
В каждом номере имеется кондиционер, ЖК-телевизор со спутниковыми и кабельными каналами и мини-бар.
Все номера располагают балконом с видом на сад.
Гости могут арендовать автомобиль и воспользоваться услугами прачечной.
Гости могут взять напрокат автомобиль и изучить близлежащую местность.
Гости могут расположиться на шезлонгах напротив японского сада.
Дизайн каждого этажа выполнен с учетом колорита отдельного региона.
Комплекс Magnolia находится в 10 минутах езды на автобусе от города Варна.
Предоставляются фен и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Гостям предлагается размещение в апартаментах с гостиной и обеденной зоной.
По запросу сотрудники комплекса организуют конные экскурсии по парку.
Гости могут самостоятельно готовить на полностью оборудованной кухне с обеденной зоной.
Историческое поместье и винодельня Билтмор находится в 36,8 км.
Расстояние до станции метро Dubai Internet City и района Дубай Марина составляет 4 км.
В ресторанах отеля подают блюда по меню и в формате «шведского стола».
В 250 метрах от отеля расположено гольф-поле.
В 5 км от отеля можно поплавать с дельфинами.
К услугам гостей рестораны, бильярд, детская игровая площадка и массажные процедуры.
Гостям также предоставляется постельное белье.
Отель располагает морским бассейном, турецкой баней и сауной за дополнительную плату.
К вашим услугам также бесплатная частная парковка.
Любоваться прекрасным видом на море, выглянув в окно поутру - мечта многих.
За 5 минут вы доедете от отеля Hotel-Gasthof Sternen до центра Винтерлингена.
Предусмотрены принадлежности для чая/кофе.
Расстояние до международного аэропорта Уфа составляет 28 км.
Расстояние от виллы Dune до аэропорта Триест составляет 32 км.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Постельное белье и полотенца предоставляются бесплатно. В распоряжении гостей стиральная машина.
Для гостей организуется бесплатный трансфер от/до железнодорожного вокзала Юданаки.
Гости могут отдохнуть в открытом бассейне или в спа-салоне на территории отеля.
Предоставляется постельное белье.
В них нет телевизора, зато есть много книг.
Озеро Мольвено находится в 12 км от апартаментов Perlot Марко.
На всей территории отеля «Дон» предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В собственной ванной комнате с душем предоставляется фен.
Полностью оборудованная кухня располагает холодильником, плитой и микроволновой печью.
К услугам гостей частный пляж протяженностью 111 метров.
К услугам гостей бесплатная частная парковка на территории комплекса.
На территории отеля Sarova имеется бесплатная парковка.
Из окон открывается вид на город.
В комнате для игр установлен аэрохоккей и бильярдный стол.
Смотровая площадка на холме Пратамнак находится в 700 метрах от апартаментов Cozy Beach View.
Некоторые из них оборудованы балконом.
Поужинать можно в светлом и стильном ресторане.
Несладкий завтрак может быть предложен за дополнительную плату.
Также за 15 минут можно доехать до железнодорожного вокзала Хатинохе.
К услугам гостей коттеджа бесплатное кабельное телевидение и парковка.
В хостеле Soul стойка регистрации работает круглосуточно.
В номерах установлен телевизор с плоским экраном и док-станция для iPod.
Вы можете посетить тренажерный зал и солярий.
Кроме того, в распоряжении гостей комната для игр и стиральная машина.
Предоставляется трансфер.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi, телевизор и балкон.
В 4,1 км от отеля находится необычный старинный город Цибао.
На всей территории коттеджа предоставляется бесплатный WiFi.
Расстояние до международного аэропорта Рас-эль-Хаймы составляет 42 км.
Хостел DREAM Bratislava находится в Братиславе.
В 5 минутах ходьбы от гостевого дома Alhambra работают несколько баров, ресторанов и магазинов.
В каждом номере есть собственная ванная комната.
Каждый номер укомплектован белоснежным постельным бельем и обставлен деревянной мебелью.
Гости пользуются общей ванной комнатой и туалетом в коридоре.
По запросу на стойке регистрации предоставляются гладильные принадлежности.
Собор Агаты находится в 15 минутах ходьбы от отеля.
Во всех зонах работает бесплатный Wi-Fi, на территории обустроена бесплатная частная парковка.
Во всех номерах установлен телевизор и 1 кровать размера «king-size».
Кухня оснащена плитой, микроволновой печью и кофемашиной.
В каждом номере есть гостиная и ванная комната с горячим душем.
Всего в 50 метрах от апартаментов работают супермаркеты, бары и рестораны.
Апартаменты 24W Old Town находятся в 200 метрах от многочисленных ресторанов, пабов и магазинов.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В некоторых номерах установлена гидромассажная ванна.
В бистро отеля можно заказать различные региональные блюда.
К услугам гостей сад с террасой и бесплатный Wi-Fi.
В вашем распоряжении холодильник и обеденная зона с кофемашиной.
Также в отеле есть камера хранения багажа.
Исторический фасад отеля-ресторана Krone украшен традиционными цветочными горшками.
В числе удобств бесплатный трансфер, сувенирный магазин и сейф.
Багаж можно оставить на стойке регистрации.
Из окон открывается вид на бассейн.
Отель Kodiket Inn предлагает услуги глажки и прачечной за дополнительную плату.
Также предлагаются бизнес-услуги и помещения для проведения конференций.
В числе удобств апартаментов — телевизор.
К услугам гостей телевизор с плоским экраном.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Каждое утро сервируется континентальный завтрак. В ресторане подают блюда традиционной кухни.
Номера отеля Cirali Irmak отличаются строгим оформлением.
В расположении гостей полностью оборудованная кухня с посудой, а также ванная комната с ванной.
В большинстве номеров есть собственная терраса, а из некоторых - открывается вид на море.
В номерах к услугам гостей ЖК-телевизор и балкон с полным или частичным видом на озеро.
Также к услугам гостей обеденная зона.
В номерах есть кондиционер, вентилятор и собственная ванная комната с душем.
На соседнем гольф-поле можно поиграть в гольф.
Каждый номер оформлен в индивидуальном стиле и оснащен кондиционером.
Отель Astoria расположен в 1 км от железнодорожного вокзала Сату-Маре и в 10 км от аэропорта.
Расстояние до аэропорта Познань-Лавица составляет 7 км.
Отель Haus Sellin находится в 5 минутах ходьбы от пляжа и знаменитого пирса.
За 10 минут можно дойти до различных кафе, баров и ресторанов.
В собственных ванных комнатах установлена ванна или душ.
Гостям предоставляются принадлежности для барбекю.
Расстояние до государственного парка Сизарс-Крик-Лейк составляет 17,7 км.
Расстояние до Порто-Линьяно составляет 5 км.
В числе удобств — гостиный уголок, кухня и собственная ванная комната.
За 8 минут можно дойти до моря и оживленной набережной Диоскуров.
Расстояние до пляжа Псакудия составляет 10 км, а до приморского поселения Никити - 8 км.
Гостям предоставляется билет на бесплатный проезд на всех видах общественного транспорта Лозанны.
В оздоровительном центре гости могут посетить тренажерный зал, сауну и турецкую баню.
Кроме того, в распоряжении гостей торговый автомат, где можно купить напитки и закуски.
За дополнительную плату организуется трансфер из аэропорта на автомобиле Porsche.
Расстояние до аэропорта Симферополь, ближайшего к гостинице «Юпитер», составляет 32 км.
Для гостей обустроена бесплатная парковка.
Стойка регистрации в отеле Americas Best Value Inn Morton работает круглосуточно.
На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
Предоставляются халаты и тапочки.
На территории обустроена частная парковка.
Гости могут посетить фитнес-центр и спа-бассейн в расположенном поблизости гранд-отеле Terme.
На всей территории отеля предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Гости, желающие осмотреть достопримечательности, могут посетить музей побережья Юиста (в 2,7 км).
Предоставляются упакованные ланчи и осуществляется доставка продуктов.
Позанимавшись в ультрасовременном фитнес-центре, вы можете освежиться в открытом бассейне.
В некоторых номерах также имеется балкон.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Полотенца и постельное белье входят в стоимость проживания.
В числе других удобств общий лаундж, экскурсионное бюро и камера хранения багажа.
Поездка на автомобиле до озера Мондзе занимает 7 минут.
В каждой ванной комнате установлена ванна.
Из большинства апартаментов открывается панорамный вид на море.
Лондонский аэропорт Хитроу расположен всего в 1 часе езды на общественном транспорте.
В ресторане подают разнообразные блюда местной кухни.
Кроме того, в распоряжении гостей письменный стол, постельное белье и чистящие средства.
В гостевом доме можно забронировать походы на снегоступах и лыжные экскурсии по Обердрауталю.
По запросу гостям предлагается полдник.
В собственной ванной комнате установлена ванна.
До Восточного железнодорожного вокзала Гуанчжоу можно доехать на такси за 10 минут.
В собственной ванной комнате имеется душ и фен.
Расстояние до тематического парка Moaning Cavern составляет 14,4 км.
Отель Brussels расположен в 50 метрах от трамвайной и автобусной остановки Vleurgat.
Кроме того, с террасы кафе Mutiara открывается чудесный вид на гавань.
Поездка до знаменитого пляжа Порто Катсики займет всего 30 минут.
В отеле также работает пекарня и кафе-мороженое.
Сотрудники организуют бесплатные услуги трансфера.
До песчаного пляжа - 800 метров.
Строго обставленные апартаменты комплекса Tzogalis 1 оборудованы мини-кухней с обеденной зоной.
В числе удобств кофемашина
До Кастильончелло и его пляжей можно доехать за 30 минут.
Расстояние до аэропорта Ченнаи составляет 45 км.
Гостям, путешествующим на автомобиле, предоставляется бесплатная парковка.
Кроме того, предоставляются гладильные услуги.
Проснувшись в комфортабельных просторных номерах, Вы почувствуете аромат кофе.
Воспользуйтесь небольшим бесплатным парком автомобилей отеля Trasimeno.
К услугам гостей отапливаемые номера с рабочим столом.
В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
Во всех апартаментах имеется балкон, откуда открывается прекрасный вид на море.
Предоставляется бесплатная парковка.
В некоторых номерах имеется гостиная зона.
Семейный отель находится в районе Ла-Вичона, всего в 5 минутах езды от центра города Санхенхо.
В некоторых номерах имеется ванная комната.
Полотенца и постельное белье включены в стоимость проживания.
Гости могут воспользоваться бесплатным Wi-Fi. Постельное белье включено в стоимость проживания.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная собственная парковка на территории.
Четырехзвездочный отель T-Hotel расположен рядом с университетом Цзинань.
Обустроена бесплатная парковка.
На территории есть круглосуточная стойка регистрации. К услугам гостей трансфер от/до аэропорта.
Из номеров открывается вид на океан.
Например, неподалеку находится крупнейший в Германии парк для занятий северной ходьбой.
Пляж Алонаки (пролив Одиссея) и пляж Скала расположены в 2 км от отеля.
В одной ванной комнате установлен душ, а в другой — дополнительная ванна.
В отеле работает пункт проката велосипедов и автомобилей.
Рядом хорошо налажено транспортное сообщение.
Мачерата находится в 23 км от виллы.
Сотрудники круглосуточной стойки регистрации предоставят вам информацию о регионе
На территории отеля предоставляется бесплатная парковка.
Из окон открывается вид на окружающие горы и общий сад.
Все номера лаконично оформлены и оснащены телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами.
До гольф-поля Пулы - 2,4 км.
Расстояние до аквапарка Wild Wadi составляет 6 км.
На территории имеется бесплатная частная парковка.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
В зонах общественного пользования отеля предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В хостеле можно взять напрокат велосипеды.
В них имеется собственная ванная комната с душем.
В лаундж-баре представлен широкий выбор напитков, включая 30 видов оригинальных коктейлей.
В ресторане отеля подают ирландские блюда, приготовленные из местных продуктов.
В одних апартаментах имеется собственная терраса с панорамным видом на море.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
На всей территории комплекса вилл предоставляется бесплатный Wi-Fi.
На том же расстоянии от отеля Pradella находится центр города с магазинами и ресторанами.
В собственной ванной комнате установлен душ.
К услугам гостей плавательный бассейн с шезлонгами, зонтиками и баром.
Рядом с отелем находится выставочный зал завода Myrtlewood.
Все номера в отеле Fado оформлены в классическом стиле и оснащены ванной комнатой.
Апартаменты и дома также располагают собственной полностью оборудованной кухней и гостиной зоной.
Во всех номерах есть отопление и собственная ванная комната.
В этом районе популярны такие виды активного отдыха, как сноркелинг, рыбная ловля и пешие походы.
Блюда традиционной мексиканской кухни подаются в ресторане отеля. Ресторан выходит на пляж Тулум.
В туристическом бюро можно заказать экскурсии по местным музеям и винодельням.
Расстояние до международного аэропорта Далянь Чжоушуйцзы составляет 10 км.
Также для гостей обустроена бесплатная парковка.
В числе удобств некоторых номеров — гостиная зона.
Отель Clarion Hagerstown находится в 3,2 км от музея Раундхаус в Хагерстауне.
В отеле Nanten-En подают завтрак и ужин из нескольких блюд, включающих сезонные кушанья.
До железнодорожного вокзала Мостека — 800 метров.
На тенистой террасе в ресторане отеля подают блюда из органических продуктов.
До исторического центра Инсбрука можно доехать за несколько минут на общественном транспорте.
Бесплатно предоставляется минеральная вода.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Для гостей, путешествующих на автомобиле, в курортном отеле Park оборудована бесплатная парковка.
В числе удобств телевизор с кабельными каналами и собственная ванная комната.
На территории обустроена бесплатная охраняемая парковка.
В общей сложности в доме имеется 5 ванных комнат, в 4 из которых есть выход из спален.
Также к услугам гостей сад, элегантные номера и ресторан изысканной кухни.
К услугам гостей номера-студио с балконом, выходящим на сад и горы.
Кроме того, предлагаются круглосуточные услуги консьержа.
В 1 км находятся главный автобусный вокзал и паромный порт.
Расстояние до аэропорта Газипаша в Аланье составляет 40 км.
В распоряжении гостей общие ванные комнаты с феном и бесплатными туалетными принадлежностями.
К услугам гостей апартаменты с кондиционером и телевизором.
Отель находится в 25 минутах езды на машине от горнолыжного курорта Вильдер Кайзер.
Расстояние до ближайшего ресторана составляет 1 км, а до ближайшего супермаркета — 3 км.
Номера в хостеле EuroFriends оформлены в строгом стиле и располагают письменным столом.
За дополнительную плату предоставляются услуги прачечной, химчистки и трансфера.
На территории отеля предоставляется бесплатная парковка.
Помимо террасы в пентхаусе Kitzbühel имеется гидромассажная ванна.
Кухня оснащена посудомоечной машиной, духовкой и кофемашиной.
По утрам в зале для завтраков сервируют аппетитный завтрак «шведский стол».
Расстояние от дома для отпуска до аэропорта Биллунн составляет 55 км.
Гости могут воспользоваться услугами химчистки.
В числе удобств — гостиная зона и кухня с посудомоечной машиной и микроволновой печью.
Номера оборудованы собственными ванными комнатами и телевизорами с плоским экраном.
На территории предоставляется бесплатная частная парковка.
Помимо этого, сервируется разнообразный завтрак "шведский стол".
Гостям предоставляется бесплатная частная парковка на территории.
Расстояние от отеля до города Хуахина составляет 4 км.
Во всех номерах можно воспользоваться бесплатным Wi-Fi.
Кроме того, гости могут поиграть в настольный теннис.
Среди прочих удобств - принадлежности для приготовления барбекю и бесплатная парковка.
Номера располагают собственной ванной комнатой с душем, феном и тапочками.
Каждое утро сервируется небольшой континентальный завтрак.
Расстояние до Зимнего дворца и спортивно-развлекательного комплекса «Арена Армеец» составляет 1 км.
Среди удобств кондиционер и телевизор с плоским экраном.
К услугам гостей апартаментов Hospedaje Cozy Galapagos сад, терраса и патио.
Для маленьких гостей обустроена детская игровая площадка.
Они располагают полностью оборудованной кухней и собственной ванной комнатой с душем и феном.
В нескольких минутах ходьбы работают приморские рестораны.
На всей территории отеля работает бесплатный Wi-Fi.
Расстояние до аэропорта Вероны составляет 35 км.
В саду предоставляются принадлежности для барбекю и оборудована детская игровая площадка.
Рыцарский дворец и Старый порт Фоша расположены в 700 метрах от апартаментов-студио Sirena.
Работают 4 ресторана со специальными меню для детей.
Менее 12,9 км отделяют отель от поселения Джеймстаун и стекольного завода в Джеймстауне.
Гостям предоставляются полотенца.
Изысканно оформленные номера отеля Erofili Beach отлично оборудованы для комфорта гостей.
Во всех номерах установлен телевизор с плоским экраном, транслирующий спутниковые каналы.
Вокруг отеля раскинулся прекрасный сад с мини-гольфом.
Предоставляется бесплатный WiFi.
В отеле проводятся сеансы массажа и косметические процедуры.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Апартаменты оборудованы телевизором с плоским экраном.
Помимо этого, во всех номерах отеля Santa Cruz имеется кондиционер и собственная ванная комната.
В каждом номере предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В номерах работает бесплатный Wi-Fi.
Из некоторых окон открывается вид на горы или сад.
Полотенца и постельное белье входят в стоимость проживания.
В светлых апартаментах установлена кожаная мебель и имеется кухня с кофе-машиной Nespresso®.
В числе удобств 2 ванные комнаты.
В числе удобств кухня с духовкой и посудомоечной машиной, а также телевизор.
Расстояние до международного аэропорта Сиемреап-Ангкор составляет 5 км.
Если вы хотите осмотреть окрестности, посетите Палаццо Венеция в 1 км от апартаментов.
Кроме того, в каждом номере оборудован тенистый балкон с видом на сады.
Ближайший к гостевому дому международный аэропорт Кимпхо расположен в 19 км.
На территории отеля есть бесплатная парковка.
Гости комплекса могут арендовать автомобиль и воспользоваться услугами билетной кассы.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
В ванной комнате в вашем распоряжении душ.
В апартаментах имеются гостиная зона, обеденная зона и кухня с посудомоечной машиной, духовкой.
Все номера оснащены телевизором, кондиционером и мини-баром.
Гости смогут посетить салон красоты на территории и заказать сеансы массажа.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi в местах общего пользования и континентальный завтрак.
К услугам гостей уютный ресторан с террасой и просторные комфортабельные номера.
Апарт-отель 3T находится в 150 метрах от пляжа Калкана.
Неподалеку расположена бесплатная общественная парковка.
В числе удобств кухня с холодильником и плитой, а также собственная ванная комната с душем и феном.
В числе удобств спутниковое телевидение, сейф и мини-бар.
С террасы открывается вид на бассейн и сад.
Отель La Casa Del Rio располагает номерами в загородном стиле.
Стойка регистрации открыта круглосуточно.
К услугам гостей сад и бесплатный WiFi.
В пределах 2 км работают ресторан и продуктовый магазин.
На всей территории апартаментов предоставляется бесплатный WiFi.
В окрестностях проходят велосипедные и пешеходные маршруты.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi во всех помещениях.
В распоряжении гостей ванная комната с душем.
Предоставляется бесплатный WiFi.
Деревенский интерьер с деревянными и каменными элементами создает уютную и уединенную атмосферу.
Гостей приглашают отдохнуть с книгой или журналом в библиотеке и поиграть в бильярд.
Расстояние до аэропорта Цюриха составляет 50 км.
Осуществляется доставка продуктов.
В ресторане Mahoni подают блюда индонезийской кухни.
В хорошую погоду блюда подают на террасе.
В общей ванной комнате установлена ванна.
Прогулка до места проведения Уимблдонского теннисного турнира займет всего 15 минут.
Все номера хостела Kemijärvi оснащены рабочим столом и шкафом для одежды.
Полотенца входят в стоимость проживания.
Гости могут выпить чашечку чая или кофе на балконе или в патио.
Помимо этого, на территории отеля Bhally работают ресторан и бар.
На кухне виллы имеется посудомоечная машина и плита.
В каждом номере есть небольшой холодильник, кабельное телевидение и балкон.
До аквапарка Рил (Rhyl) можно доехать за 11 минут, а до шахт Great Orme - за 45 минут.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
На всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В ресторане Poor Phil ́s на 2 этаже для гостей сервируют завтрак, обед и ужин.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
Из окон определенных номеров и вилл открывается вид на море, бассейн или сад.
Среди прочих удобств — гостиная зона, спутниковое и кабельное телевидение.
Гости пользуются собственными или общими ванными комнатами.
В окрестностях можно заняться рыбной ловлей и велоспортом, отправиться в пеший поход.
Город Киссимми находится в 24 км от виллы Hillcrest in Davenport HD618, а город Лейкленд — в 37 км.
В ресторане на территории подают блюда западной и тайской кухни.
В 3,2 км расположен аэропорт округа Шеридан.
Alloggi Marinella - это семейный отель.
На мини-кухне установлены микроволновая печь, плита и холодильник.
Каждое утро возможна доставка свежих булочек в номер.
Во всем комплексе Ocean Spray доступен бесплатный Wi-Fi.
Отель расположен в городке Фортуна, Коста-Рика.
Кроме того, в распоряжении гостей комплекса Montreal бар и ресторан.
Во всех апартаментах имеется отдельный вход и балкон или терраса с видом на Баварские Альпы.
Сотрудники туристического бюро помогут обменять валюту и заказать экскурсии.
Для гостей приготовят упакованные ланчи. При комплексе работает мини-маркет.
Все номера оснащены мини-баром и Wi-Fi. В числе удобств собственная современная ванная комната.
В большинстве номеров имеется ванная комната, а в некоторых - терраса.
В ресторане готовят блюда региональной кухни из свежих ингредиентов.
Кухня оснащена посудомоечной машиной, духовкой и микроволновой печью.
Номера оборудованы кондиционером и телевизором с плоским экраном со спутниковыми каналами.
В пределах 1 км расположены теннисные корты.
Провинция Парачуап Кхирикхан находится в 60 км.
Гостям предоставляются тапочки и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Во всех номерах постелен деревянный пол и поставлена мебель из дерева. В них имеется холодильник.
Расстояние до стадиона «Арена Коринтианс» составляет 36 км.
В числе других удобств номеров мини-бар, гостиная зона и спутниковое телевидение.
В отеле работает ресторан и бар.
На территории гостевого дома Jacob Villa работает бесплатный Wi-Fi.
В ресторане апарт-отеля подают блюда болгарской и интернациональной кухни.
Стойка регистрации отеля Prime Park работает круглосуточно.
На территории предлагается бесплатная парковка.
Осуществляется доставка еды и напитков в номер.
Дом для отпуска La Maisonnette Alsacienne расположен в 3 км от центра Страсбурга.
Предоставляются полотенца .
Кулинарная школа Ginja проводит мастер-классы тайской кухни.
Трансфер предоставляется за дополнительную плату.
К услугам гостей отеля Ritz частная парковка, бар и круглосуточная стойка регистрации.
Гостевой дом «Славия» расположен в Анапе, в 41 км от Новороссийска.
Расстояние до конгресс-центра MECC составляет 3 км.
Все номера оснащены кондиционером, электрическим чайником и вентилятором.
Расстояние до города Ла-Лувьер составляет 27,2 км, до Бинша - 20 км, а до Турне - 49,5 км.
Все номера оснащены телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами.
В распоряжении деловых путешественников залы для совещаний, факс и ксерокс.
В стоимость проживания в апартаментах входят полотенца.
Расстояние до ближайшего горнолыжного подъемника составляет 1 км.
В апартаментах Ilsia предоставляется бесплатная парковка.
В каждом номере есть телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами и уютный диван.
Расстояние от отеля «Лайт» до стадиона «Лужники» составляет 7 км, а до Битцевского парка — 8 км.
В баре можно заказать алкогольные и безалкогольные напитки.
Отель расположен в 10 минутах езды от Венеции и в 10 км от аэропорта Венеции имени Марко Поло.
Город Гюмбет находится в 37 км от домов для отпуска Akbuk Egeyıldızı.
По утрам для гостей сервируют завтрак.
Гостям предоставляется услуга доставки еды и напитков в номер.
В ресторане 024 Grille подают завтрак, обед и ужин. Также осуществляется обслуживание номеров.
Светлые номера оформлены в классическом стиле.
Светлые апартаменты располагают телевизором и вентилятором.
Ряд номеров обустроено балконом. Беспроводной доступ в Интернет предоставляется бесплатно.
В 300 метрах от комплекса работает ресторан традиционной кухни.
В ванной комнате установлен душ.
К услугам гостей удобные номера.
В числе обязательных удобств телевизор и собственная ванная комната с душем.
При заказе полупансиона в ресторане Marie Antoinette накрывают ужин из 3 или 4 блюд.
Среди удобств также собственная ванная комната с душем и тапочками.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi, лифт и бесплатная частная парковка.
Все номера оборудованы кондиционером и телевизором с плоским экраном с кабельными каналами.
В собственной ванной комнате можно принять горячий душ.
Дом для отпуска Les Lauriandes находится в селении Ле-Бо-де-Прованс.
От железнодорожного вокзала Термини апартаменты отделяет 1 станция метро.
В ванной комнате установлен душ и туалет.
Город Котор находится в 29 км от апартаментов In Vila Koral, а город Бар — в 17 км.
Менее чем в 5 минутах ходьбы от отеля вы найдете пляж с незабываемым видом на Неаполитанский залив.
Полотенца и постельное белье включены в стоимость проживания.
Загородный дом Ses Arenes находится в 2,5 км от маяка Сес-Салинес.
Торговый центр Galeria Graffica расположен в 1,5 км.
До железнодорожного вокзала Уоллесевилла всего 650 метров.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
На территории отеля гости могут поиграть в боулз и настольный теннис.
Кухня оснащена посудомоечной машиной, духовкой, микроволновой печью и кофемашиной.
В распоряжении гостей стиральная и сушильная машина.
Рядом проложены трассы для катания на беговых лыжах и пешеходные маршруты.
Этот район отлично подходит для активного отдыха. Неподалеку гости могут поиграть в боулинг.
В них хорошо проникает солнечный свет.
По утрам гостям подают турецкий завтрак «шведский стол».
К услугам гостей круглосуточная стойка регистрации и компьютеры с бесплатным доступом в интернет.
Апартаменты Silversands holiday находятся в 20 минутах езды от национального парка Артурс-Сит.
Во всех номерах настелены паркетные полы, из некоторых номеров открывается вид на реку.
Кроме того, гостям предоставляются принадлежности для барбекю.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Хостел «Like» находится в Пятигорске.
Из окон ряда номеров открывается вид на горы или бассейн.
Гости могут воспользоваться бесплатной частной парковкой на территории.
В местах общего пользования работает бесплатный Wi-Fi.
Расстояние до аэропорта Задара, ближайшего к апартаментам Julia, составляет 57 км.
В баре вам предложат разнообразные напитки.
Из окон открывается вид на город и сад.
Сотрудники отеля Naz Han могут организовать для вас трансфер в Ефес.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
Апартаменты «Сабурова 17» расположены в Ижевске, в 18 км от спортивного курорта Чекерил.
Гости могут оставить свою машину на бесплатной парковке перед зданием.
В пределах 5 минут ходьбы есть несколько ресторанов.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
До пляжа Лос-Артезанос — всего 500 метров.
В некоторых номерах имеется балкон или патио.
До центра города — 400 метров.
Поездка от комплекса Moura Encantada до города Санта-Клара-а-Велья займет 15 минут.
На территории работает автомат по продаже напитков.
Расстояние до международного аэропорта Емельяново составляет 33 км.
Все номера оснащены кондиционером, телевизором и компьютером, а также электрическим чайником.
В номерах хостела есть общие ванные комнаты и запирающиеся шкафчики для личных вещей.
В 1,2 км от гостевого дома Mimosa расположен дайвинг-центр Coco, а в 1,3 км — храм Чау.
Кроме того, в вашем распоряжении общая кухня.
До аэропорта Хуаляня можно доехать на автомобиле за 25 минут.
Для гостей обустроена бесплатная парковка.
Массаж и процедуры шиацу проводятся по предварительному заказу за дополнительную плату.
Отель JI Xianggang Middle Road Qingdao расположен в городе Циндао.
В распоряжении гостей кухня с микроволновой печью и собственная ванная комната.
Гости могут воспользоваться бесплатной общественной парковкой.
Здесь в теплое время года гости могут наслаждаться трапезой.
Апартаменты Cristimar находятся всего в 100 метрах от пляжа, в городе Лос-Кристианос.
Они находятся всего в 12 минутах ходьбы от Голливудской аллеи славы.
В вашем распоряжении ванная комната с ванной или душем.
Коттедж Snowtrail Dogcamp расположен на лоне красивой природе в 45 км к северу от Гэлливаре.
В собственных ванных комнатах установлены ванна или душ.
Расстояние до небольшого города Соданкюля и природного заповедника Сомпио составляет 50 км.
В ресторане на территории отеля готовят аппетитные блюда.
В вашем распоряжении собственная ванная комната с ванной и душем.
Отель Royal City находится в 5 минутах ходьбы от дворца и железнодорожного вокзала Мандалай.
Гости могут бесплатно взять напрокат велосипед и пройти курсы физиотерапии.
Расстояние до международного аэропорта Чеджу составляет 2 км.
Блюда также могут быть поданы в столовом зале с видом на цветущий сад, окружающий отель.
Пешеходные маршруты начинаются прямо у здания, а до города Бриг 24 км от апартаментов Jentsch Haus.
В радиусе 1 км располагается множество парков.
Университет Трайн расположен в 8,5 км.
В числе прочих удобств телевизор с плоским экраном.
К услугам гостей балкон.
Мечеть Аль-Муайада находится в 1,5 км от отеля Grand.
Аэропорт Мадрид-Барахас имени Адольфо Суареса находится в 15 км от апартаментов.
Сотрудники отеля круглосуточно готовы помочь организовать экскурсии по Амману.
К вашим услугам также игровой зал, теннисный корт и детская игровая площадка.
В числе удобств гостиный уголок, кухня и собственная ванная комната.
В распоряжении гостей телевизор и кондиционер, а также ванная комната с душем и феном.
Также имеется телевизор.
В номерах производится приготовление постели ко сну.
Расстояние до международного аэропорта Пулково составляет 15 км.
На территории имеются детская игровая площадка и настольный теннис.
К услугам гостей органический завтрак и бесплатный WiFi.
Поблизости от отеля открыты многочисленные магазины и рестораны.
Расстояние до города и порта Корфу составляет 25 км.
К услугам гостей бесплатная частная парковка на прилегающей территории.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
На территории апартаментов открыт боулинг и бар.
До горнолыжного подъемника Русин-Ски — 4,5 км.
Горнолыжный курорт Крайтлифт находится в пределах 10 минут езды.
Отель La Pointe D'Argent расположен менее чем в 1 км от океана.
Расстояние до Кулинарного института составляет 12 км.
Кроме того, в 5 минутах ходьбы от апартаментов работают рестораны.
В окружающей местности популярна игра в гольф и верховая езда.
Приветливые сотрудники хостела Funtastic Beach бегло говорят на вьетнамском и английском языках.
Трансфер из аэропорта предоставляется за дополнительную плату.
В баре на территории представлен богатый выбор прохладительных напитков и закусок.
Расстояние до художественной галереи КавиарФэктори составляет 400 метров.
На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
Номера оснащены кондиционером и рабочим столом.
Проводной доступ в Интернет предоставляется за дополнительную плату.
Магазины и рестораны расположены на расстоянии 700 метров.
Предоставляются тапочки и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
К услугам гостей пейзажный бассейн с панорамным видом на море.
До центра деревни, являющегося отличной отправной точкой для пеших и велосипедных прогулок, 1 км.
В каждом из них есть кондиционер, телевизор и собственная ванная комната с душем.
Дорога от отеля до Университета Джеймса Мэдисона составляет 4,8 км.
Расстояние до аэропорта Гданьска имени Леха Валенсы составляет 11,5 км.
Более подробную информацию можно получить на стойке регистрации.
Номера отеля Knights Inn Paxinos имеют кондиционер и телевизор с плоским экраном.
Все номера оснащены телевизором со спутниковыми каналами.
В улучшенных номерах установлена гидромассажная ванна.
Во всех бунгало в распоряжении гостей гостиная открытой планировки и кухня.
По запросу предлагается органический завтрак.
В ресторане подают региональные блюда Венето и классические блюда итальянской кухни.
В кафе-баре отеля подают блюда молдавской и интернациональной кухни, а также напитки.
Гости могут готовить блюда на собственной кухне и пользоваться бесплатным Wi-Fi.
К услугам гостей терраса и балкон.
Гости виллы Footprints могут отдыхать на собственном пляже.
В доме для отпуска Broholmvej Korsør IV есть сауна, гидромассажная ванна, терраса и дровяная печь.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
В этом современном функциональном отеле есть тренажерный зал и сауна.
Расстояние до города Салоники составляет 68 км.
Во всех номерах имеется патио с выходом в сад.
Также к вашим услугам кабельное телевидение и кухня с плитой, микроволновой печью и холодильником.
Все номера оснащены телевизором с плоским экраном и бесплатными каналами Freeview.
В числе удобств — гостиная зона, собственная ванная комната и кухня или мини-кухня.
В игровой комнате в распоряжении гостей бильярд, гигантские шахматы и настольный теннис.
В отеле имеется пункт обмена валюты. Гости могут воспользоваться услугами прачечной.
Все номера оформлены в строгом стиле. Постельное белье и полотенца входят в стоимость проживания.
В каждом номере есть собственная ванная комната, телевизор и бесплатный Wi-Fi.
Курортный отель Fosters West Bay расположен на острове Роатан, на красивом пляже Карибского моря.
Спортивно-развлекательный центр John Labatt находится в 5 км.
Кроме того, на территории апартаментов Garden есть сад и бесплатная парковка.
Кроме того, в гостевом доме обустроена бесплатная частная парковка.
Отель находится в 5 минутах езды от фонтана Короля Фахда.
Поездка до железнодорожного вокзала Лоху и паромного терминала Шэкоу занимает 15 минут.
В хостеле Lazy обустроена бесплатная парковка.
Апартаменты Royal расположены в 3 км от главной площади Загреба.
Мини-гостиница Gjestegard Rundhaug предоставляет номера с собственной или общей ванной комнатой.
В каждом номере имеется собственная ванная комната.
В собственной ванной комнате установлена ванна.
Гостей встречают приветственным традиционным закусками.
Прогулка до различных ресторанов и баров занимает лишь несколько минут.
Также есть тостер и чайник.
При проживании более 4 ночей предоставляются скидки.
В числе удобств меблированных апартаментов Third Square стиральная и сушильная машины.
В собственной ванной комнате установлен душ.
За дополнительную плату сотрудники отеля организуют прокат автомобиля и трансфер от/до аэропорта.
Также в вашем распоряжении небольшой тренажерный зал.
Гости апартаментов Phoenix I Complex Alexander Services могут прогуляться по саду.
Гости могут воспользоваться стиральной машиной или почитать книгу из небольшой библиотеки.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi и частная парковка.
Все номера оснащены кондиционером, телевизором с плоским экраном и электрическим чайником.
Все номера оснащены телевизором с плоским экраном.
Кроме того, гости могут отдохнуть и заказать напитки в лобби-лаундже Sand Dune.
Гостям апартаментов Strachan 11 предоставляются полотенца и постельное белье.
До центра Мармариса - 10 минут езды.
К услугам гостей мини-кухня с холодильником и телевизор.
В апартаментах Al Hamouri работает круглосуточная стойка регистрации.
Сиена находится в 21 км от дома для отпуска Le Selvole.
Номера отеля Logis Au Aspois Relais оформлены в строгом стиле.
Гости отеля Kennebunk Bufflehead Cove могут отдохнуть на общей террасе.
Все собственные ванные комнаты оснащены душем.
Каждое утро для гостей сервируется завтрак.
Апарт-отель Asia Place расположен в Бангкоке, в 8 км от храма Ват Арун.
В ванной комнате установлены ванна и душ.
В номерах отеля Sonho Verde установлены большие французские окна с живописным видом.
Все номера оснащены кондиционером и телевизором с плоским экраном и кабельными каналами.
В солнечную погоду можно посидеть на террасе.
Апартаменты располагают гостиной с телевизором и диванами.
Гости также могут попробовать местные вина.
В некоторых номерах имеется собственная ванная комната с душем или ванной.
В ресторане ежедневно сервируется завтрак «шведский стол».
При апартаментах Jolly обустроена бесплатная парковка.
В распоряжении гостей туристическое бюро, камера хранения багажа и прачечная.
Во всем здании предоставляется бесплатный беспроводной доступ в Интернет.
Гости могут устроить тренировку в фитнес-центре или купить сувениры в магазине.
Внутри туристического комплекса открыты рестораны, пиццерии, бары и магазины.
Каждый номер отеля Howard Arms оборудован телевизором и принадлежностями для чая/кофе.
Отель Dabaka находится в 600 метрах от клуба Zangador и в 800 метрах от водной горки.
В лаконично меблированных номерах с отдельным входом есть кондиционер и вентилятор.
Также предоставляется бесплатная частная парковка. Расстояние до города Анже составляет 30 км.
Гостям бесплатно предоставляются Wi-Fi и частная парковка на территории.
Этот район подходит для таких видов активного отдыха, как лыжный спорт, сноркелинг и рыбная ловля.
Апартаменты Porta Venezia с бесплатным Wi-Fi расположены в 900 метрах от миланского квартала моды.
В 6,6 км расположен международный аэропорт Батуми.
Расстояние до торгового центра Stars Avenue составляет 5 км.
Бутик-отель Aruntara Riverside расположен в центре города Чиангмай, у реки Мае-Пинг.
В номерах предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В числе прочих удобств — телевизор с плоским экраном.
WiFi предоставляется бесплатно в общественных зонах. Гостям доступны общая кухня и лаундж.
Каждый день в ресторане отеля Mia сервируют завтрак в стиле "шведского стола".
В номерах установлены письменный и обеденный столы.
Апартаменты находятся в 500 метрах от супермаркета и ресторана.
На территории хостела имеется большой сад с террасой и принадлежностями для барбекю.
Предоставляются халаты, фен и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Расстояние до аэропорта Шереметьево составляет 12 км.
Поездка на машине до городов Снек и Леуварден займет 25 минут, а до города Франекер — 12 минут.
В апартаментах установлен кондиционер, телевизор, стиральная машина и диван.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
В элегантных номерах с зеркальным потолком в отеле Zouk подключены спутниковые каналы.
Апартаменты находятся в 1,9 км от парка Лазенки и в 2,1 км от парка Уяздовски.
В люксах работает бесплатный Wi-Fi и подключено кабельное телевидение.
В баре предлагаются освежающие напитки.
Любители активного отдыха могут поиграть в бильярд или заняться рыбной ловлей.
В некоторых номерах также имеется диван-кровать.
Все номера оснащены отоплением, принадлежностями для чая/кофе и холодильником.
Гости могут отдохнуть под зонтиками в большом саду или расслабиться в шезлонгах, наслаждаясь видом.
На территории отеля имеется детская игровая площадка, боулинг и бильярдный зал.
Апартаменты Griffith Suites находятся на территории старинного Гриффит-колледжа.
Отель расположен в 120 м от станции метро Gare du Nord. Стойка регистрации работает круглосуточно.
В 10 минутах ходьбы находится площадь Кампо деи Фиори.
Гости могут познакомиться с окрестностями, взяв бесплатно напрокат велосипеды на территории виллы.
К услугам гостей номера с бесплатным Wi-Fi и частная парковка.
Все номера предназначены для некурящих гостей.
Расстояние до аэропорта города Сараево составляет 50 км.
Расстояние от мотеля Longhorn Ranch Lodge & RV Resort до озера Джексон составляет 111 км.
Расстояние до парка миниатюр Мини-Мунду составляет всего 100 метров.
К услугам гостей люксы с кабельным телевидением, полностью оборудованной кухней и бесплатным Wi-Fi.
В ванной комнате установлен душ.
Гора Великий Яворник расположена в 5 км, а до города Битча - 10 км.
Расстояние до аэропорта Фес-Бульман составляет 38 км.
До аэропорта Олайя Эррера на машине можно доехать за 15 минут.
Расстояние до международного аэропорта Орландо составляет 18 км.
Одна из спален оснащена камином, а в другой имеется спа-ванна и частный балкон.
В некоторых номерах обустроен гостиный уголок для отдыха после насыщенного дня.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
Город Сураттхани расположен в 55 км.
В распоряжении гостей общая кухня.
Прогулка от хостела до городского рынка займет 5 минут.
В распоряжении гостей отеля Malowniczy Domek круглосуточная стойка регистрации, общий лаундж и сад.
В ресторане предлагают блюда из свежевыловленных морепродуктов и различные коктейли.
Апартаменты оснащены телевизором с плоским экраном, транслирующим спутниковые каналы.
В номерах к вашим услугам кабельное телевидение.
За дополнительную плату можно взять автомобиль напрокат и заказать трансфер от/до аэропорта.
К услугам гостей апартаментов телевизор, терраса и гостиная зона.
В баре гостям подают напитки и закуски.
Апартаменты располагают гостиным уголком и 2 отдельными спальнями.
Гостям предлагается размещение в просторных двухуровневых апартаментах.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Перед зданием апартаментов обустроена бесплатная парковка.
Расстояние до аэропорта Варны составляет 18 км.
В некоторых из номеров обустроена гостиная зона.
В 7 км от комплекса Studios Kalina находится остров Святой Стефан.
Завтрак "шведский стол" состоит из закусок и сладостей.
Расстояние до аэропорта Анапы составляет 7 км.
Гладильными услугами и прачечной можно воспользоваться за дополнительную плату.
Потрясающим видом на море можно любоваться с террасы отеля за чашкой турецкого кофе или чая.
Места на частной парковке предоставляются бесплатно.
Апартаменты оснащены телевизором.
Отель находится в 1,5 км от Арагонского замка и примерно в 1 км от паромного порта острова Искья.
Персонал эко-хостела может порекомендовать рестораны в районе Кунгсхольмен.
Паромный порт Муданья находится в 50 км от отеля.
На территории оубстроена бесплатная парковка.
В 3,5 км расположен галечный пляж.
К услугам гостей сад с открытым бассейном, детской площадкой и принадлежностями для барбекю.
Бульвар Лас-Херас находится в 50 метрах.
До съезда с автомагистрали Зальцбург-Норд можно доехать за несколько минут..
В числе удобств — телевизор с плоским экраном.
За 5 минут можно доехать до железнодорожного вокзала города Вентимилья.
Расстояние до международного аэропорта Куала-Лумпура составляет 8 км.
Гостям предоставляются тапочки, фен и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
На всей территории отеля Planet Inn Baku доступен бесплатный Wi-Fi.
Всего в 300 метрах от курортного отеля находится пляж Михас.
Расстояние до клуба Hacienda Vodice составляет 2 км.
В некоторых номерах установлен телевизор с плоским экраном.
В баре Tiger на территории отеля можно заказать кофе, коктейли и закуски.
Отель Collaven Manor находится на северо-западе Дартмура.
К услугам гостей бесплатная частная парковка на территории.
Отель находится в 600 м от дощатой набережной и в 2 км от термальных ванн.
До термальных ванн в городе Луризия можно доехать на автомобиле за 30 минут.
По вечерам для гостей устраивают винный фуршет.
В числе дополнительных удобств номеров — холодильник и микроволновая печь.
Ландшафтный парк Три-Сити расположен в 1,5 км от апартаментов.
В некоторых апартаментах установлен камин.
К услугам гостей бесплатная парковка и бесплатный WiFi на всей территории.
Район прекрасно подходит для пеших походов и катания на лыжах.
Каждое утро для гостей сервируют завтрак «шведский стол».
Гости коттеджа Gîte Sion могут готовить блюда самостоятельно.
В распоряжении гостей полностью оборудованная кухня.
Отель Church Village расположен в окружении красивого большого сада.
До города Пхукета можно доехать от отеля за 25 минут.
В каждом номере дома Historic Crags Lodge обустроена обеденная зона.
В некоторых люксах есть балкон.
Гости могут поиграть в теннис на корте, заказать массаж и посетить сауну.
Во всем здании отеля предоставляется бесплатный WiFi.
За дополнительную плату ежедневно сервируется завтрак «шведский стол».
Поселок Сподня Идрия известен в округе своими традициями и стремлением сохранить наследие предков.
К услугам гостей терраса, балкон и кондиционер.
Также предоставляются тапочки и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Просторный номер-студио располагает спутниковым телевидением и гостиной зоной.
В отеле Silver Inn предлагаются прокат автомобилей и прачечная.
Все номера в отеле Acebos Cangas располагают ванной комнатой, сейфом и телевизором.
Расстояние до международного аэропорта Гоа составляет 18 км.
В ванной комнате с душем предоставляется фен.
На территории оборудована бесплатная парковка.
В распоряжении гостей апартаменты с кондиционером, телевизором и балконом.
Отремонтированные апартаменты расположены в городе Порту, в 600 метрах от берега реки Дуэро.
До района Шиаду — 300 м.
Стойка регистрации открыта круглосуточно.
В гостином уголке установлен телевизор, а в ванной комнате — душ и туалет.
Каждое утро сервируется разнообразный завтрак "шведский стол".
В ресторане сервируется завтрак.
За 5 минут можно дойти до гондольного подъемника Каскейд.
Отель Hostellerie Des Guides расположен прямо на лыжных склонах в Червиния.
В китайском ресторане Yue-Xiang Palace можно отведать блюда местной кухни.
Каждый номер оснащен уникальной антикварной мебелью и высокими потолками.
Из них открывается вид на сад.
Гости могут искупаться в гидромассажной ванне, посетить сауну или паровую баню.
До главного автобусного и железнодорожного вокзала - примерно 900 метров.
Различные магазины и рестораны находятся в 5 минутах ходьбы.
В комплексе работает экскурсионное бюро и предоставляются услуги трансфера.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
По запросу готовят блюда без глютена.
В числе удобств этих апартаментов телевизор, кондиционер и балкон.
В вестибюле в течение всего дня бесплатно предлагаются чай/кофе и сладости.
Рядом с комплексом обустроена детская площадка и теннисные корты.
Для гостей организуют экскурси в сопровождении гида.
Расстояние до железнодорожного вокзала составляет 500 м, а до аэропорта Талаги — 9 км.
К вашим услугам номера для некурящих.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В 200 метрах отсюда находится Государственный еврейский музей, а в 300 метрах — Старый город.
Ближайший аэропорт находится в городе Паксе, в 46 км от коттеджа Tadlo Lodge.
В зонах общественного пользования, таких как библиотека отеля, работает бесплатный WiFi.
На территории отеля расположена бесплатная частная парковка.
В 100 метрах от хостела расположен парк Гарсия Санабрия, а в 5 минутах ходьбы — площадь Испании.
На ужин в ресторане отеля Banana подают блюда итальянской кухни.
Поездка до аэропорта Эдинбурга занимает полчаса.
Расстояние до аэропорта Мак-Ги Тайсон составляет 66 км.
Из окон открывается вид на сад и бассейн.
Гостям предоставляется постельное белье.
WiFi и спутниковое телевидение предоставляются бесплатно.
Множество магазинов, ресторанов и баров находятся в нескольких минутах ходьбы.
Подключено кабельное телевидение.
В каждом номере имеются ванная комната, кондиционер, телевизор с плоским экраном, рабочий стол.
В 500 метрах от отеля можно заниматься верховой ездой.
Расстояние до Кафедрального собора Овьедо и Музея изящных искусств Астурии составляет 500 метров.
В числе прочих удобств диван и постельное белье.
Отель окружен рисовыми полями. К услугам гостей открытый бассейн, ресторан и собственный спа-центр.
Расстояние до Национального морского побережья Галф-Айлендс составляет 29 км.
По запросу и за дополнительную плату доставляют свежие булочки.
В ресторане гостиницы «Север» подают блюда русской и интернациональной кухни.
Кроме того, гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi и парковка.
Расстояние до города Гранады составляет примерно 100 км.
В 18 км от комплекса апартаментов Casa Sul Mare находится город Макарска, а в 42 км — город Хвар.
Среди удобств стиральная машина, утюг и полностью оборудованная мини-кухня.
К услугам гостей полностью оборудованные функциональные апартаменты с бесплатным Wi-Fi.
В апартаментах есть терраса с видом на море
Гранд-отель находится в 3 км от курорта Порто-Черво и в 30 км от коммуны Гольфо-Аранчи.
Современный термально-оздоровительный комплекс Nymphaea расположен менее чем в 3 км.
Кроме того, в гостевом доме обустроена терраса и помещение для хранения лыж.
С балкона открывается вид на сад.
Все номера отеля Chbat оснащены кондиционером, телевизором, мини-баром и телефоном.
Гости могут самостоятельно приготовить себе еду или заказать завтрак в номер.
Отель Bilderberg De Bovenste Molen идеально расположен в зеленой лесной зоне возле города Венло.
К услугам гостей телевизор и ванная комната с душем.
Поездка на автомобиле до аэропорта Лиона займет 30 минут.
Желающим изучить окрестности бесплатно предоставляются велосипеды.
Аэропорт Лоун Стар Экзекьютив расположен в 10 минутах езды от него.
В отеле обустроена общая кухня.
До Исландской набережной — 6 км.
В числе удобств 2 собственные ванные комнаты с душем или ванной.
Апартаменты Cala Montero II находятся в 2,5 км от центра Винароса.
В нескольких минутах ходьбы работает множество ресторанов, баров и клубов.
Стойка регистрации гостевого дома Casa Vacanza Alonzo работает круглосуточно.
В отеле можно заказать сеансы различных видов массажа.
В некоторых номерах к услугам гостей камин.
Стойка регистрации гостевого дома K Star House работает круглосуточно.
Каждый номер располагает собственной ванной комнатой с феном и тапочками.
Гости могут воспользоваться полностью укомплектованной общей кухней.
В баре гости могут заказать напитки.
В спа-салоне Secrets к услугам гостей 10 процедурных кабинетов, сауна и лаундж для релаксации.
Каждое утро в шале La Bournerie сервируется завтрак.
На полностью оборудованной кухне можно воспользоваться микроволновой печью и посудомоечной машиной.
В собственной ванной комнате с душем предоставляется фен.
В них есть телевизор, CD-плеер и мини-бар с широким выбором напитков.
Владельцам действующих членских карточек Hostelling International (HI) предоставляется скидка.
Спа-зона и крытый бассейн работают с 07:00.
Автомобиль можно бесплатно оставить на частной парковке.
В отеле можно воспользоваться услугами прачечной и гладильными услугами.
С меблированной террасы открывается вид на город и сад.
Гостевой дом находится в 25 км от автобусной станции и центра Белу-Оризонти.
К услугам гостей ресторан и бесплатный WiFi.
Каждое утро в отеле сервируется полный английский завтрак.
Расстояние от апартаментов до аэропорта Фальконе-Борселино составляет 77 км.
На время проживания предоставляются полотенца и постельное белье.
В числе удобств номеров-студио гостиная зона и кухня с холодильником и кухонными принадлежностями.
Поездка до водопада Ераван занимает 20 минут, до города Бангкока - 2 часа.
В этих апартаментах с собственной кухней предоставляются полотенца и постельное белье.
Комплекс A Pai Apartment с собственной кухней находится в городе Гуанчжоу.
В его домах для отпуска работает бесплатный Wi-Fi.
В ресторане на территории отеля сервируют блюда японской, корейской и западной кухни.
Гостевой дом находится в 1,7 км от площади Пласа-де-ла-Патрия и в 2 км от парка Героев Мексики.
На всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
К услугам гостей бар.
Кроме того, в отеле напротив можно бесплатно посетить сауну и паровую бани.
Расстояние от апартаментов «Лемар на Майской, 22» до аэропорта Сургута составляет 10 км.
К завтраку подаются чай и кофе.
Отель Jingyue International находится в 1 часе езды от известной Нанкинской пешеходной улицы.
Комплекс зданий «Двор Артуса» находится в 200 метрах.
На территории отеля обустроена бесплатная частная парковка.
В обеденном зале ежедневно сервируется завтрак.
Гости могут проживать в номерах с балконом, откуда открывается вид на гору Парнон.
Отель Hampton Inn and Suites находится в 1,6 км от международного аэропорта Остин Бергстром.
Желающие могут покататься на лошадях, заняться рыбной ловлей и дайвингом.
Мост Лаксман-Джула находится в 10 км от курортного отеля, а храм Гириджа-Деви - в 12 км.
Все номера звукоизолированы и отапливаются.
От близлежащего железнодорожного вокзала ходят поезда до ботанического сада Проект Эдем.
Апартаменты Pantonia расположены в 17 км от аэропорта Китиры и менее чем в 30 км от порта острова.
Во всех номерах имеются гостиная зона и телевизор с кабельными каналами.
Стойка регистрации в мотеле Formosa Crown работает круглосуточно, гости могут отдохнуть в саду.
Из окон номеров открывается вид на плавательный бассейн или горы.
В здании отеля гости смогут посетить фитнес-центр.
До парка развлечений «Порт Авентура» менее 10 км, а до Таррагоны - 23 км.
В отеле сервируется завтрак "шведский стол".
В собственной ванной комнате с душем постелен пол из плитки.
В некоторых номерах имеется собственный балкон, а из других открывается вид на город.
В доме для отпуска Lyngsbækvej IX в распоряжении гостей принадлежности для барбекю и терраса.
Расстояние до аэропорта Сплита составляет 20 км.
Вы также можете пользоваться бесплатным Wi-Fi.
В приятной атмосфере бара-ресторана Seaport можно заказать легкие блюда или напиток вечером.
Окружающая местность популярна у любителей лыжного спорта и пеших походов.
В летние месяцы предлагаются бесплатные услуги трансфера до песчаного пляжа на севере острова.
В каждом номере к вашим услугам мини-кухня с мини-духовкой, холодильником и кофеваркой.
На территории всего отеля бесплатно предоставляется беспроводной доступ в Интернет.
В собственной ванной комнате установлен душ и биде.
В 9 км от виллы Vivenda Belo Horizonte находится города Фуншал, а в 11 км - аэропорт Мадейры.
Поездка на машине до лыжного курорта Сьерра-Невада занимает 2 часа.
Расстояние до аэропорта Каструпа составляет 33 км.
Гости могут отдохнуть в тихом саду или прогуляться по лесу в окрестностях отеля.
В некоторых номерах обустроена гостиная зона.
Во всех зонах апартаментов Dimitrios работает бесплатный Wi-Fi.
Поездка до пляжа Уэйай занимает 20 минут.
Расстояние до аэропорта Охрида составляет 8 км.
Рядом с виллой Archontariki обустроена бесплатная частная парковка.
В апартаментах также есть кухня с посудомоечной машиной и обеденной зоной.
На всей территории гостевого дома ALLuar Lodge действует бесплатный Wi-Fi.
Некоторые номера оборудованы собственной террасой.
Аэропорт Аль-Массира находится в 31 км.
Гостям предоставляется постельное белье.
До международного аэропорта им. Яна Флеминга можно доехать за 4 минуты на автомобиле.
К услугам гостей номера с видом на море и бесплатным WiFi.
Гостевой дом Solar da Praça находится в городе Порту-Сегуру.
К вашим услугам полностью укомплектованная мини-кухня с микроволновой печью и холодильником.
В числе удобств — собственная ванная комната.
Гостям предоставляются бесплатные парковочные места и сейфы.
Курение в доме для отпуска не разрешается.
Музей современного и новейшего искусства расположен в 2,3 км.
В нескольких минутах ходьбы от апартаментов работают магазины, бары и рестораны.
В кафе-баре отеля можно воспользоваться бесплатным Wi-Fi.
Для гостей организован бесплатный трансфер. На территории гостевого дома работают магазины.
Все номера оснащены телевизором с плоским экраном.
Гостям апартаментов Oceanic Avenida del Mar предоставляются принадлежности для барбекю.
Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Постельное белье и полотенца входят в стоимость проживания.
От апартаментов Casa Seggiano можно за 30 минут доехать до города Сан-Квирико-д’Орча.
По утрам в великолепном здании отеля сервируют полный английский завтрак.
У открытого бассейна обустроена терраса для загара.
На территории комплекса работает ресторан и обустроена бесплатная частная парковка.
Номера с плиточным полом оснащены гардеробом, мини-баром и телевизором.
Рядом с апартаментами можно поиграть в гольф, а также совершить пешие и велосипедные прогулки.
На территории обустроена бесплатная парковка.
Во всех зонах дома с проживанием в семье Borjomi Likani можно воспользоваться бесплатным Wi-Fi.
В местах общего пользования предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В числе прочих удобств кемпинга Relais du leman - принадлежности для барбекю и снэк-бар.
В распоряжении гостей летняя терраса и ночной клуб.
В распоряжении гостей бесплатная парковка.
В некоторых номерах есть гостиный уголок.
От отеля Pramataris всего 100 метров до рынка и центра города Монемвасия.
Клиссон расположен всего в 10 км.
В 3 км от апартаментов расположены живописные пляжи Макрис-Ялос и Платис-Ялос.
Все дома комплекса Villas D'Aldeia оборудованы отоплением и душем.
В 5 км находятся пляжи Сен-Жан-де-Люз, а до аэропорта Биаррица можно доехать за 20 минут.
Апартаменты Tapineria находятся в 3,4 км от Океанографического парка и в 4,2 км от порта Валенсии.
В гостевом доме можно бесплатно воспользоваться велосипедами для поездок по окрестностям.
Автобусный вокзал города Эрзинджан находится в 2 км от отеля.
Окунитесь в прохладных водах бассейна в полуденный зной.
Из некоторых номеров открывается вид на горы.
Расстояние до аэропорта Тиват составляет 15 км.
Кроме того, в апартаментах имеется кухня, где можно готовить собственные блюда.
К услугам гостей несколько бассейнов курорта с 19 кабинками для переодевания.
На территории отеля работает ресторан и обустроена бесплатная частная парковка.
Предоставляются услуги прачечной.
В доме 4 спальни, в которых могут разместиться 12 человек.
Гостям, путешествующим на автомобиле, предоставляется место на бесплатной частной парковке.
В зале для завтрака с арками сервируется завтрак.
Полуостров Ла-Стреа находится в 5 минутах ходьбы от центра Порто-Чезарео.
Ресторан спа-отеля работает круглосуточно и без выходных.
Гостям предоставляется бесплатный WiFi.
Эти просторные апартаменты оснащены кондиционером и собственной кухней.
Гости могут посещать фитнес-центр.
В отеле работает экскурсионное бюро, ресторан и открытый бассейн.
Расстояние от апартаментов Zec до города Бар составляет 14 км.
Гости могут бесплатно пользоваться общественной парковкой рядом с отелем с 17:00.
В собственной ванной комнате установлена ванна или душ, а также биде.
Гостям бесплатно предоставляются чистые полотенца и постельное белье.
Стильный дом для отпуска Markt 67 находится в городе Вайден-ам-Зее, в 1 км от озера Нойзидлер.
Полностью оснащенная кухня оборудована литой и микроволновой печью.
К услугам гостей открытый бассейн и номера с бесплатным Wi-Fi.
В зонах общественного пользования есть бесплатный беспроводной доступ в Интернет.
На всей территории предоставляется бесплатный WiFi.
Калининградский аэропорт Храброво находится в 19 км.
Стадион «Роджерс Арена» находится в 1,5 км от отеля Howard Johnson Vancouver.
В ванных комнатах в распоряжении гостей душ и фен.
Предоставляется бесплатный WiFi.
В отеле Chata U Krále Šumavy s.r.o.
Поездка на катере до горы Корковадо занимает 45 минут.
Расстояние до аэропорта Авиньон-Прованс составляет 99 км.
Расстояние до пляжа Вау составляет 3,2 км.
Горнолыжный регион Санкт-Антон находится в 1,5 км.
В отеле предоставляются бизнес-услуги и бесплатный Wi-Fi на всей территории.
Эти апартаменты расположены в Риме, в 400 метрах от площади Пьяцца-ди-Санта-Мария-ин-Трастевере.
Кроме того, к услугам гостей отеля Bay View бильярд и детская игровая площадка.
Также в распоряжении гостей помещение для хранения лыж и бесплатная парковка.
Ближайший к отелю Международный аэропорт Самуи находится в 13 км отсюда.
На территории подключен бесплатный Wi-Fi.
На территории обустроена бесплатная парковка.
В номерах установлены регулируемые кровати с электроприводом.
В светлых и просторных номерах отеля H2O Termal есть кондиционер.
Среди прочих удобств — телевизор с плоским экраном.
Гости могут посещать сезонный открытый бассейн.
В зонах общественного пользования предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Аэропорт Пампульи Карлос Друммонд де Андраде находится в 11 км.
Расстояние от отеля "Сити Центр Кижи" до площади Свободы составляет 1,5 км.
Завтрак и обед подают на второй палубе отеля Yuzer Sude Boran.
Расстояние до аэропорта Антальи составляет 59 км.
Блюда традиционной баварской кухни подаются в ресторане отеля.
К услугам гостей 2 спальни с 2 отдельными кроватями и 2 ванные комнаты с ванной или душем.
Номера также оснащены спутниковым телевидением и телефоном.
В некоторых апартаментах обустроена отдельная кухня, а в других - 2 ванные комнаты.
В местах общего пользования работает бесплатный Wi-Fi.
Этот отель расположен в Нууке в менее, чем в 6 км от аэропорта Нуука.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Легкие закуски и китайский чай можно заказать в чайных домиках Mingheyuan и Lai Bao.
Для гостей организуют аренду автомобилей.
На территории обустроена частная парковка.
Гостей приглашают посетить массажный кабинет.
В апартаментах Lovely Marais обустроена мини-кухня с холодильником и микроволновой печью.
Центральный автовокзал находится менее чем в 5 минутах ходьбы от отеля.
Прямо напротив отеля Am Sauwald начинается туристская тропа.
В распоряжении гостей собственная ванная комната с душем и туалетом.
Также в распоряжении гостей телевизор, фен и принадлежности для чая/кофе.
Гостям предоставляется бесплатный WiFi.
К услугам гостей прачечная и бесплатный проводной доступ в Интернет.
К услугам гостей прокат автомобилей.
Гости могут отдохнуть в общественной бане или спеть любимые песни в залах караоке.
Кухня укомплектована духовкой, обеденным столом и холодильником.
В числе прочих удобств — прачечная самообслуживания.
По запросу предоставляются DVD-плеер и игровая приставка Play Station 2.
В ряде номеров гости смогут посмотреть телевизор с плоским экраном и DVD-плеером.
В гостевом доме Haus Koller останавливались знаменитые гости, среди них - актриса Роми Шнайдер.
В изысканном ресторане подаются вкусные блюда местной кухни.
В 50 метрах находится остановка автобусов, следующих в город Больцано.
Гости могут воспользоваться камерой хранения багажа.
На территории также обустроена бесплатная парковка.
В каждом из номеров имеется собственная ванная комната, кондиционер и телевизор.
До ближайшего международного аэропорта Пиза — 14 км.
В это доме для отпуска, рассчитанном на 10 человек, к услугам гостей 4 спальни и 1 мезонин.
За дополнительную плату гости могут воспользоваться WiFi.
Отель An Der Brunnader расположен в коммуне Бад-Бирнбах.
В распоряжении гостей кухня с духовкой, микроволновой печью, холодильником, кофемашиной и чайником.
Позанимайтесь в тренажерном зале или на теннисном корте.
В некоторых номерах есть гостиная зона, где можно отдохнуть после насыщенного дня.
К услугам гостей апартаменты с видом на сад и собственной кухней, а также бесплатный Wi-Fi.
Кроме того, в распоряжении гостей факс, принтер и ксерокс.
В числе удобств апартаментов Slopeside Rentals полностью оборудованная кухня и собственный балкон.
В каждом номере можно воспользоваться собственной ванной комнатой и бесплатным Wi-Fi.
Кухня оборудована электрической плитой, микроволновой печью и посудомоечной машиной.
Поездка до канадско-американской границы занимает менее 15 минут.
Гости также могут отдохнуть на частном пляже, поиграть в теннис и арендовать автомобиль.
Отель находится рядом со спортивным центром.
До оживленной улицы Силом можно дойти пешком менее чем за 10 минут.
Ресторан работает только для гостей отеля и располагает террасой с видом на море.
Также гости могут выпить напиток в баре вечером. Осуществляется доставка еды и напитков в номер.
Через живописную загородную местность Мозеля проходит много велосипедных и пешеходных дорожек.
В ресторане ежедневно сервируется завтрак «шведский стол».
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Расстояние до города Супетар и его паромного терминала составляет 8 км.
Кухни оборудованы плитой, духовкой, холодильником и вытяжкой.
На территории отеля работает ресторан и бар.
Исторический город Эгер расположен в 7 км от гостевого дома.
В 40 минутах езды от отеля расположены лыжные курорты Мерибель, Куршевель и Ле Менуир.
В 1,9 км находится Свято-Троицкий кафедральный собор.
Завтрак подается в соседнем здании.
Гости комплекса апартаментов Eden могут воспользоваться помещением для хранения лыж.
К услугам гостей современно оформленные номера с бесплатным Wi-Fi.
В распоряжении гостей всех апартаментов собственная ванная комната.
В апартаментах имеется балкон, диван и стиральная машина.
Гости могут посетить танцевальный клуб Adiamo, театр Кайзерпалас и термальные ванны Bali.
Кроме того, к услугам гостей экскурсионное бюро и прокат велосипедов.
Гости пользуются общей ванной комнатой.
Международный аэропорт Карраско расположен в 18 км.
Расстояние до Триполи составляет 19 км, а до Афин — 160 км.
Отель Pearls с баром находится в городе Салем.
По запросу для гостей организуют трансфер от/до аэропорта.
В шале имеется патио с гамаком и видом на сад.
Все номера оснащены телевизором с плоским экраном и кабельными каналами.
Для деловых путешественников оборудованы помещения для совещаний.
В число услуг входит доставка продуктов и бесплатный Wi-Fi на всей территории.
Гости могут воспользоваться бесплатной парковкой на территории.
Электрические чайники предоставляются по запросу.
К услугам гостей номера с вентилятором, москитной сеткой и собственной ванной комнатой с душем.
Окрестности гостевого дома отлично подходят для пеших походов и лыжного спорта.
Рядом с апартаментами проложены маршруты для пеших походов и катания на велосипеде.
Расстояние до аэропорта Сарагосы составляет 71 км.
В оформлении отеля использованы работы местных и зарубежных художников.
К услугам гостей собственный меблированный патио и телевизор с плоским экраном.
Расстояние до главной площади деревни Сан-Хуан-Баутиста составляет 1 км.
Национальный парк Крка расположен в 40 км.
Номера отеля Kartanesi обставлены современной мебелью.
В мотеле Weslaco Deluxe Inn and Suites работает круглосуточная стойка регистрации.
Апартаменты Villa by the Sea с собственной кухней расположены у моря в поселке Винишче.
В просторных номерах с телевизором и бесплатным Wi-Fi обустроена собственная ванная комната.
Во всех полностью оборудованных апартаментах среди удобств кондиционер, гостиная и обеденная зоны.
Прогулка до горнолыжного курорта Отару Тэнгуяма занимает 2 минуты, а до канала Отару — 10 минут.
По запросу для гостей могут быть организованы массажные процедуры и прокат автомобилей.
К услугам гостей терраса для загара с видом на горы.
Все апартаменты с кондиционером и бесплатным WiFi оснащены кухонными принадлежностями.
В апартаментах имеется полноценная кухня и прачечная.
Ежедневный завтрак «шведский стол» включает шампанское.
Гостям предоставляются тапочки и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Гостевой дом «Белый дом» с бесплатным Wi-Fi и террасой для загара расположен в городе Кутаиси.
До аэропорта Роторуа и международного аэропорта Гамильтон 90 минут езды.
Расстояние до города Канкун составляет 38 км.
В числе прочих удобств стол, постельное белье и моющие средства.
Рядом с гостевым домом Kala открыто 2 супермаркета.
В числе удобств кухня с духовкой и микроволновой печью, а также телевизор с плоским экраном.
Гости смогут воспользоваться бесплатной парковкой.
Ежедневно подается континентальный завтрак «шведский стол» с закусками и сладостями.
Кухня оборудована духовкой, холодильником и тостером.
Спа-отель Wellton Centrum находится в 500 метрах от реки Даугавы и в 8 км от рижского зоопарка.
К услугам гостей отдельные шале с видом на природный парк на западной стороне острова.
В отеле можно поиграть в бильярд.
Гости всех номеров пользуются общей ванной комнатой.
Окружающий сад идеально подходит для безопасных игр.
На территории мотеля Bouling Pub работают бар, банкетный зал и сауна.
Расстояние до пляжа составляет 10 км.
Номера отеля оборудованы кондиционером, телевизором с кабельными каналами и холодильником.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
В числе удобств ванная комната с ванной и бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
Кроме того, в комплексе Pürcherhof в вашем распоряжении открытый бассейн и шезлонги.
На круглосуточной стойке регистрации можно воспользоваться сейфом и камерой хранения багажа.
В большинстве апартаментов есть меблированная терраса.
На территории гостевого дома можно воспользоваться бесплатной общественной парковкой.
Рядом с загородным домом обустроена бесплатная парковка.
В каждом номере отеля Les Mimosas имеется вентилятор, шкаф и телевизор.
Горльф-клуб Coyote Creek и центр распродаж Gilroy Premium находятся в 12 минутах езды от отеля.
Мини-кухня оснащена холодильником, микроволновой печью и кофеваркой.
В баре предоставляется бесплатный WiFi. На территории обустроена частная парковка.
Гости могут полюбоваться прекрасным видом.
Во всех номерах апарт-отеля Westshore Oceanfront предоставляется бесплатный WiFi.
Кроме того, к вашим услугам кафе и лаундж с телевизором, камином и настольными играми.
На прилегающей территории обустроена бесплатная частная парковка.
Знаменитые театры Крусибл и Лицеум находятся в 200 м.
Прямо у отеля берут свое начало туристические тропы.
Стойка регистрации работает круглосуточно.
Эти апартаменты расположены в Лондоне, в 1,4 км от Лондонского моста.
До центра деревни — 5 минут ходьбы. В 100 метрах проходит трасса для беговых лыж.
В окрестностях работает множество баров, традиционных ресторанов и магазинов.
Курортный город Телезе-Терме располагается в 30 километрах от отеля.
Яркие номера вилл Sun & Earth обставлены деревянной мебелью. В них постелен кафельный пол.
Расстояние до аэропорта Мадрид-Барахас имени Адольфо Суареса составляет 15 км.
До зоопарка Брукфилд и центра Чикаго тоже всего пара минут езды.
Номера располагают частичным видом на море или на исторический центр города.
Расстояние до аэропорта Нантакет-Мемориал составляет 4 км.
В гостиной апартаментов установлен диван-кровать, а в мезонине - 1 двуспальная кровать.
Аэропорт Пулково, ближайший к отелю, находится в 16 км.
Кроме того, к услугам гостей комплекса - бассейн с шезлонгами и стол для настольного тенниса.
Также к услугам гостей частная парковка. В 8 км находится курортный город Сопот.
Поездка до Вашингтона занимает около 30 минут.
Гостевой дом и кемпинг Mystical Adventures с садом расположен в Урубамбе.
Церковь Панагии о Ста Вратах расположена в 800 метрах.
К услугам гостей балкон.
Во всех номерах среди удобств кондиционер, телевизор и собственная ванна.
Также в отеле есть собственный пляжи пункт проката багги.
Хранилище для лыж доступно прямо в отеле.
С южной террасы этого семейного отеля открывается панорамный вид.
Перед зданием обустроена бесплатная частная парковка.
Кроме того, предлагаются услуги билетной кассы.
В 1000 метрах от отеля расположена горнолыжная трасса.
Сотрудники туристического бюро помогут постояльцам организовать поездки и экскурсии.
На территории бутик-отеля Oishe работает бесплатный Wi-Fi.
Кроме того, к услугам гостей кондиционер и стиральная машина.
Гостям подают разнообразные блюда, включая изысканную пиццу, куриные шашлычки, шницели и сэндвичи.
Железнодорожный вокзал Хоста находится в 5,5 км от гостевого дома.
Апартаменты находятся в 12 минутах езды от океанариума Галфариум.
На территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Полностью оборудованная кухня укомплектована духовкой и холодильником.
Каждое утро гостям подают бесплатный континентальный завтрак.
Кроме того, к услугам гостей современный фитнес-центр и открытый плавательный бассейн.
В гостиной установлен телевизор с плоским экраном и кабельными каналами.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Гостям предоставляются шезлонги и зонтики, для детей работают аниматоры.
В числе удобств обеденная зона, кухня и телевизор.
Вам несомненно понравиться спокойное месторасположение отеля.
Гости могут позавтракать в ботеле или в близлежащем ресторане.
В номерах установлен телевизор с плоским экраном.
В распоряжении гостей круглосуточная стойка регистрации и бесплатная частная парковка.
Отель S находится в 8 км от города Канчанабури и в 37 км от национального парка Сай-Йок.
Во всех зонах отеля можно пользоваться бесплатным Wi-Fi.
В ванной комнате установлен душ.
В номерах-студио и апартаментах могут разместиться от 1 до 3 гостей.
В них есть мини-бар и собственная ванная комната с феном.
Прочие удобства отеля: прачечная и пункт проката автомобилей.
К услугам гостей кухня с духовкой и посудомоечной машиной.
Гостям предоставляется фен и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
В отеле также работает лифт, который обслуживает все этажи.
Отель Lo Scoiattolo находится в 8 км от границы заповедной зоны Гарильоне – Пизарелло.
В собственной ванной комнате установлен душ.
В окрестностях расположены популярные места для лыжного спорта и верховой езды.
Услуги химчистки, прачечной и трансфер до аэропорта предоставляются за дополнительную плату.
Для маленьких гостей предусмотрена детская игровая площадка.
В зонах общего пользования и в некоторых номерах предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В 1,5 км от апартаментов Attico расположен железнодорожный вокзал Флоренции Кампо-ди-Марте.
Расстояние до международного аэропорта Сантьяго составляет 14 км.
В отеле работает кафе и ресторан, где ежедневно сервируется завтрак «шведский стол».
В гостевом доме можно приобрести ски-пассы и взять напрокат велосипед.
В общей ванной комнате установлена ванна или душ.
В 5 минутах ходьбы от гостиницы расположены кафе и рестораны.
К вашим услугам также билетная касса, экскурсионное бюро и магазины на территории комплекса.
В собственной ванной комнате установлен душ.
На территории комплекса предоставляется бесплатная частная парковка и бесплатный Wi-Fi.
Во всех апартаментах имеется мини-кухня, гостиный уголок и телевизор с кабельными каналами.
Стойка регистрации отеля Wangcome открыта круглосуточно. В отеле также работает бар.
До автомагистрали А7 можно добраться на машине за 15 минут.
До железнодорожного вокзала Санта-Флавии 3 км. Расстояние до аэропорта Палермо составляет 30 км.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Расстояние до города Лос-Кристианос составляет 15 км.
Этот курорт находится на восточном побережье Испании, в провинции Кастельон.
Апартаменты с кондиционером и балконом с видом на реку расположены в Банг-Раке, в 4 км от Бангкока.
В них вы найдете микроволновую печь, холодильник и обеденный стол.
Аквапарк «Санторини Уотер Фэнтези» расположен в 30 км.
В распоряжении гостей общая кухня.
Апартаменты также располагают полностью оборудованной мини-кухней.
На территории отеля имеется частная парковка.
В отеле открыт ресторан с обслуживанием по меню.
На территории работает парикмахерская.
Дом для отпуска Chin Hua 5 расположен в торговом ряду, в историческом штате Малакка.
На ужин гостям отеля Handelia предлагается меню из 3 блюд, которое меняется каждый день.
До зеленого рынка Трогира и парка Экс-Фанфогна — 4,1 км. Аэропорт Сплита находится в 3 км.
Рынок Камден Лок размещается в 1,9 км от апартаментов.
Также в вашем распоряжении принадлежности для барбекю.
Ближайший аэропорт Виллафранка расположен в 10 км от апартаментов Cristina.
Отель находится в 2 км от автобусной остановки Панаджи, поселка Дона Пола и церкви Панаджи.
В 2,5 км от хостела Plaza находятся стадион ФК Сараево и городской зоопарк.
Номера и люксы располагают телевизором и кондиционером.
Предоставляется обслуживание номеров.
В хостеле работает экскурсионное бюро, библиотека и бар.
Расстояние до города Химки составляет 37 км, а до города Подольск — 45 км.
Номера располагают гостиной зоной.
До ближайшего пляжа можно доехать за 15 минут.
За дополнительную плату предоставляются услуги массажа.
В собственной ванной комнате есть душ, фен и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
До знаменитых пляжей юго-восточного побережья можно быстро добраться на автомобиле.
Они оформлены в теплых тонах, а пол выложен плиткой.
Некоторые номера оснащены мини-баром.
Гостям предлагается широкий выбор превосходных завтраков, приготовленных на заказ.
Расстояние до парка аттракционов «Гардаленд» составляет 4,5 км.
Гостям предоставляют полотенца и постельное белье.
Летом гости спа-отеля Castello di San Marco Charming могут воспользоваться собственным пляжем.
Город Экс-ан-Прованс находится в 48 км от гостевого дома Chez Laurent, а город Авиньон — в 24 км.
Велосипедный маршрут до Сумны начинается в 200 метрах от гостевого дома.
На обед и ужин подают блюда сибирской/русской и интернациональной кухни.
Расстояние до станции городской железной дороги Bundesplatz составляет всего 300 метров.
Площадь Пьяцца и площадь Европы находятся в 300 метрах от гостевого дома «Ушба».
В каждом номере есть телевизор, а в некоторых также имеется балкон с видом на улицу.
Номера отеля City M28 оформлены в строгом стиле и оснащены системой отопления.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Расстояние до Долины храмов составляет 6 км.
В окружающем районе популярны пешие походы и велосипедные прогулки.
Расстояние до аэропорта Бремена составляет 4 км.
Дом для отпуска с 2 спальнями Trafalgarvej расположен в Виде-Санне, в 70 км от аэропорта Биллунд.
Ближайшие магазины работают в пределах 800 м от дома для отпуска, а рестораны — в 2 км от него.
Полностью оборудованная кухня оснащена плитой и холодильником.
В распоряжении гостей бар и прачечная.
К услугам гостей большой оздоровительный центр с крытым и открытым бассейнами.
Отель предлагает круглосуточное обслуживание номеров, экскурсионное бюро и услуги прачечной.
Среди удобств — телевизор и собственная ванная комната с душем.
В апартаментах работает бесплатный Wi-Fi.
В собственной ванной комнате предоставляются туалетно-косметические принадлежности и фен.
В 5 минутах езды находятся несколько кафе и ресторанов.
Отель California Flats расположен в городе Анаполис.
В некоторых номерах есть гостиный уголок.
Более того, поблизости простираются виноградники и пролегают живописные пешеходные тропы.
На территории комплекса обустроена бесплатная частная парковка.
Отель находится в 1 часе езды от аэропорта Полокване.
Апартаменты с 2 спальнями «На Есенина, 30» расположены в Минске, в 8 км от Пищаловского замка.
На территории отеля работает экскурсионное бюро.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi, сад и круглосуточная стойка регистрации.
К услугам гостей кондиционер и бесплатный Wi-Fi.
При мотеле имеется парковка для прицепов с лодками.
Апартаменты Maderno расположены в Милане.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
Предоставляется бесплатный трансфер до горнолыжных подъемников в зимний сезон.
В отеле Duca Di Mantova к услугам гостей современные номера с ЖК-телевизорами и бесплатный Wi-Fi.
В ванной комнате с биде предоставляются фен, халаты и тапочки.
Кухня оснащена холодильником и плитой.
Всего в 2 км находится популярный стадион Сантс Эстасьо.
Хостел Dream Home 2 находится менее чем в 10 минутах езды от триумфальной арки Патусай.
На территории обустроена бесплатная парковка и предоставляется бесплатный Wi-Fi.
В кафе Tree House можно заказать коктейли.
В сезон сотрудники отеля помогут вам организовать поездки для наблюдения за китами.
Также в распоряжении гостей мини-бар и фен.
В апартаментах имеются гостиная зона с диваном и обеденная зона.
В них также установлен чайник.
В некоторых номерах к услугам гостей микроволновая печь, а в некоторых — гидромассажная ванна.
Супермаркет находится в 2 км.
Сотрудники экскурсионного бюро помогут в организации поездок по окрестностям.
В отеле открыты 2 ресторана, где подают разнообразные блюда западной, японской и китайской кухни.
На территории популярны занятия рыбной ловлей, катание на каноэ и верховая езда.
В отеле работает круглосуточная стойка регистрации и камера хранения багажа.
Мини-гостиница при ресторане PJ Pattaya расположена в центре Паттайи, в 1 км от побережья.
Комфортабельный дом для отпуска Kleines Haus Karon Beach Phuket оснащен современными удобствами.
Кроме того, в распоряжении гостей стол и гладильные принадлежности.
Количество мест на парковке ограничено.
Каждое утро сервируется завтрак со свежим соком, свежеиспеченным хлебом и вареными яйцами.
На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
Отдохнуть за чашечкой кофе можно в кафе. В саду предоставляются общие принадлежности для барбекю.
К услугам гостей бизнес-центр и прачечная.
Расстояние до супермаркета составляет 300 метров, а до центра ресторана — 150 метров.
На территории отеля также обустроена бесплатная частная парковка и установлены торговые автоматы.
Аэропорт Лугано расположен в 20 км от апартаментов.
Расстояние от апартаментов до международного аэропорта Рио-де-Жанейро/Галеан составляет 18 км.
Парк Неру и пляж Брахмапутры находятся в 6 км, а храм Маа Камакхья — в 15 км.
На террасе La Flamenka, открытой в выходные дни, проводятся концерты и подаются различные блюда.
Трансфер в аэропорт предоставляется по запросу.
Кухня оснащена плитой, микроволновой печью и принадлежностями для барбекю.
В распоряжении гостей общая кухня.
На территории обустроена бесплатная парковка.
В распоряжении гостей обеденная зона, DVD-плеер и 40-дюймовый телевизор с плоским экраном.
Расстояние до международного аэропорта Дананга составляет 22 км.
Из каждого номера с кондиционером открывается вид на город.
Рядом с отелем Suites Corita работает несколько ресторанов.
К услугам гостей функциональные номера с доступом к общей кухне и залу с телевизором.
В апартаментах предоставляется бесплатный беспроводной доступ в Интернет.
В общей гостиной установлены стереосистема и DVD-плеер.
В собственной ванной комнате с душем предоставляется фен.
Из ряда номеров открывается вид на сад или город.
Также неподалеку от отеля An Der Oper работает множество кафе и ресторанов.
К услугам гостей терраса, гидромассажная ванна, ресторан и бар.
К услугам его гостей ресторан с террасой и бесплатный WiFi.
К услугам гостей патио, терраса для загара и бесплатный Wi-Fi на всей территории.
Все номера оснащены кондиционером и кабельным телевидением.
Отель находится в 5 км от чайной плантации Малникхора и в 54 км от местечка Джафлонг.
Номера оформлены в классическом стиле, оснащены спутниковым телевидением с каналами Sky.
Расстояние до ближайшего аэропорта Самуи составляет 15 км.
Гости могут отдохнуть на террасе с видом на море, расположенной на 2 этаже отеля.
Также на территории обустроена бесплатная парковка.
Поблизости есть бесплатная общественная парковка.
Ближайшее поле для гольфа находится в 3,1 км от дома для отпуска.
Помимо этого, гостям предоставляются принадлежности для барбекю.
От апарт-отеля Blumenau 3 км до торгового центра Osorno.
Места на парковке предоставляются бесплатно.
Международный аэропорт Астаны расположен в 15 км.
В числе удобств каждого номера — телевизор с плоским экраном и чайник.
Гольф-клуб Фуэртевентуры находится менее чем в 1 км, а аэропорт Эль-Маттораль – в 6 км.
Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Гости могут смотреть телевизор.
Также подают закуски и бутерброды.
Вы можете отдохнуть на шезлонгах у бассейна, посетить сауну и фитнес-центр.
В числе прочих удобств — общая ванная комната.
Расстояние до аэропорта имени Джона Уэйна составляет 16 км.
По запросу сотрудники готовят трапезу, не содержащую глютен.
Кухня оснащена электрической плитой, микроволновой печью и посудомоечной машиной.
Услуги отеля включают пользование спа-центром.
Загородный клуб Coral Ridge находится в 3 км от мотеля.
К услугам гостей собственная кухня и патио с садовой мебелью.
На всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Апартаменты Mur находятся в 3,7 км от больницы имени Пирогова и в 3,8 км от больницы Токуда.
Гости могут воспользоваться услугой доставки продуктов и помещениями для совещаний.
Также гости могут заказать упакованные ланчи и специальные блюда.
Расстояние до аэропорта Газипаша составляет 30 км.
В отеле сервируется бесплатный континентальный завтрак и производится обслуживание номеров.
К услугам гостей 2 больших открытых бассейна с баром у кромки, спа-центр и 3 ресторана.
Все номера располагают гостиной зоной и кондиционером.
Отель «Пегас» с рестораном расположен в Махачкале, в 200 метрах от Каспийского моря.
Также к услугам гостей прокат велосипедов.
Все номера оснащены кондиционером, телевизором и ноутбуком.
В распоряжении гостей встроенный шкаф и ванная комната с мраморной отделкой.
Этот уютный отель был полностью отремонтирован.
С 1 апреля по 1 сентября частная парковка на территории предоставляется бесплатно.
В гостевом доме Paradise предоставляются услуги прачечной и химчистки.
Гостям предоставляются скидки на пользование частным пляжем в июле и августе.
Вы сможете встретиться с ним во время регистрации заезда и отъезда.
На вилле Mihkel к вашим услугам сауна и площадка для барбекю.
Город Альгеро и аэропорт Альгеро Фертилиа находится в 1 часе езды от отеля.
Расстояние до миланского аэропорта Линате составляет 13 км.
Гости могут воспользоваться камерой хранения багажа и помещением для лыж.
Эти апартаменты с террасой и бесплатным Wi-Fi находятся в Париже, в 1 км от Эйфелевой башни.
К услугам гостей общая кухня и принадлежности для барбекю.
На территории имеется бесплатная частная парковка.
Апарт-отель «Камелот» с бесплатным Wi-Fi расположен в Пскове, в 4 км от Троицкого собора.
Желающие могут приятно провести время в общем лаундже.
В отеле La Begude имеется бесплатный прокат велосипедов и огороженная частная парковка.
На досуге гости могут заняться спортом в фитнес-центре или сыграть в мини-гольф.
Гости могут готовить себе еду на полностью оборудованной кухне.
В числе удобств общий лаундж, туристическое бюро и детская игровая площадка.
Апартаменты оформлены в ярких и веселых тонах.
Пешая прогулка до многочисленных кафе и ресторанов занимает не более 3 минут.
До пляжа Бачвице от апартаментов можно дойти за 10 минут.
Пешеходная улица Герритсгаде пролегает менее чем в 5 минутах ходьбы.
Также гости могут заказать массажные процедуры.
На всей территории предоставляется бесплатный WiFi.
Гости могут отдохнуть в саду. В местах общего пользования предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Каждый номер оборудован кондиционером и телевизором.
Из окон открывается вид на сад.
Дом для отпуска Casa Giorgia расположен в центре города Трапани, в 500 метрах от пляжа.
Гостевой дом Zum Torkelhaus расположен в 46 км от Санкт-Галлена и в 33 км от Фридрихсхафена.
Ежедневно с 06:00 до 10:00 в отеле сервируют завтрак, который можно заказать по прибытии.
Все номера оборудованы телевизором с плоским экраном/спутниковыми каналами.
Дом для отпуска Sløruglevej Slagelse XI находится в городе Корсёр.
К услугам гостей балкон с видом на море, общий открытый бассейн и солнечная терраса.
Гостевой дом «Родник» расположен в поселке Красная Поляна. К услугам гостей бесплатная парковка.
Поездка до международного аэропорта имени коммодора Артуро Мерино Бенитеса займет 30 минут.
Гости, остановившиеся в отеле Mercure, могут воспользоваться бесплатным WiFi в фойе.
Отель California Park находится в 30 минутах езды от города Лукка и в 20 км от города Виареджо.
Гостевой дом Akranes Rooms расположен в городе Акранес в Западной Исландии, в 42 км от Рейкьявика.
Вы можете воспользоваться библиотекой и услугами прачечной.
В собственной ванной комнате апартаментов установлен душ.
До плавучего рынка Паттайи — 4 км, а до торгово-развлекательного центра Mimosa Pattaya — 7 км.
В отеле сервируется завтрак "шведский стол", гости могут отдохнуть в баре.
Предлагаются разнообразные традиционные блюда и блюда интернациональной кухни.
В ресторане вам подадут блюда интернациональной кухни.
Аэропорт Биллунн находится в 65 км от дома для отпуска.
Апартаменты Sarajevo No5 располагают садом и патио.
Центр Помпиду находится в 1,9 км от апартаментов Lokappart - Monge, а Лувр — в 2,2 км.
Станция метро West Nanjing Road (линии 2) находится в 10 минутах ходьбы.
В числе других удобств собственная ванная комната с душем.
До города Нимбурк — 10 км.
К услугам гостей бесплатный проводной доступ в Интернет и бесплатная парковка.
По запросу организуют трансфер.
Поблизости работает несколько ресторанов, а поездка до города Тулум займет 15 минут.
Номера оснащены телевизором с плоским экраном и кабельными каналами.
Гости могут приготовить блюда на барбекю, а также посетить ресторан и бар на территории.
Гости могут смотреть телевизор.
Все номера оборудованы кондиционером и телевизором со спутниковыми и кабельными каналами.
В распоряжении гостей телевизор с плоским экраном и кабельными/спутниковыми каналами и DVD-плеер.
В зонах общественного пользования усадьбы работает бесплатный беспроводной доступ в Интернет.
Гости отеля Storliens могут воспользоваться общей ванной комнатой и кухней.
В 49 км от комплекса Casamaggio Villas находится город Ареццо, а в 41 км — город Сан-Джиминьяно.
Расстояние до береговой линии составляет всего 260 метров.
За 30 минут отсюда можно доехать до железнодорожной станции Manza Kazawaguchi.
В каждом шале среди удобств — небольшой открытый плавательный бассейн, доступный в летние месяцы.
В ресторане подают домашние блюда региональной кухни.
В отеле Olympic Star есть имеются все удобства для приятного отдыха.
На территории разбит сад. Гости могут взять напрокат велосипед.
Старый город находится в 7 трамвайных остановках.
Пляж Калабона находится в 2 км от виллы.
Кухня оснащена духовкой.
В гостевом доме работает экскурсионное бюро, сотрудники которого организуют туры по всему региону.
Апартаменты «На Крымской» находятся в Сочи, в 5 км от парка «Ривьера» и Зеленого театра.
Расстояние до казино Seneca Niagara составляет 45 км.
Расстояние до аэропорта Болоньи имени Гульельмо Маркони составляет 5 км.
К услугам гостей терраса или балкон с видом на озеро.
Города Мейел и Хейтуйсен расположены в пределах 10 минут езды на автомобиле.
В некоторых апартаментах работает кондиционер.
В них установлен холодильник и чайник.
С террасы можно полюбоваться садом.
Гостям предоставляют полотенца и туалетно-косметические принадлежности.
К услугам их гостей бесплатный Wi-Fi.
В числе удобств — круглосуточная горячая вода и кондиционер.
Завтрак сервируется на территории или в соседнем баре.
На территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Базилика Святого Павла находится менее чем в 20 минутах ходьбы от отеля.
Несколько ресторанов находятся в 3 минутах ходьбы от гостевого дома Weingut Rebhof Sommer.
На всей территории действует бесплатный Wi-Fi.
До продуктового магазина всего 200 метров.
Гостевой дом находится в 3,6 км от пляжа Пернамбуку.
С меблированных балконов номеров открывается вид на бассейн и сад.
В отеле Ionian Princess Suites предоставляется бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка.
Рядом также находятся офисы таких компаний, как Atlas Copco и General Dynamics.
В числе удобств бесплатный Wi-Fi. Гостям предоставляются скидки в партнерском спа-центре.
Апартаменты расположены на 7 этаже отеля Alpenhotel Dachstein, в здании с лифтом.
К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Из номеров открывается вид на бассейн.
На территории апартаментов имеется бесплатная частная парковка.
Каждое утро на вилле накрывают континентальный завтрак.
Сразу напротив отеля Novum Prinz Eugen останавливаются трамваи.
На территории отеля предоставляется платная парковка.
Среди прочих удобств стоит отметить телевизор.
Желающие могут взять напрокат велосипед. В окрестностях популярна рыбная ловля.
Гости могут покататься на лыжах со среды по воскресенье.
Номера со спутниковым телевидением и DVD-плеером оснащены кондиционером и холодильником.
Дом для отпуска Romanita расположен в 27,4 км от курорта Пояна-Брашов и в 32,6 км от города Брашов.
В 59 км находится город Марбелья.
В ванной комнате можно принять душ.
Расстояние до дельфинария составляет 1,6 км.
Также предоставляется мини-бар и удобства для приготовления чая и кофе.
Предоставляются полотенца и постельное белье.
Поездка до международного аэропорта Денпасар занимает 45 минут.
Среди прочих удобств — постельное белье, полотенца и халаты.
Желающие исследовать окрестности могут посетить пляж Фрэнсис (в 1,7 км).
Среди удобств чистых номеров напольная вешалка и собственная ванная комната с ванной или душем.
На всей территории апартаментов действует бесплатный Wi-Fi.
В собственной ванной комнате установлен душ.
Автобусный вокзал Андорры разместился в 10 минутах ходьбы от отеля.
Собственная ванная комната укомплектована феном.
За дополнительную плату предоставляются услуги массажа.
За дополнительную плату можно взять напрокат ноутбук.
Также на территории в распоряжении гостей бесплатный WiFi и бесплатная частная парковка.
Помимо прочего, в распоряжении гостей общая кухня, обеденная зона и услуги прачечной.
Расстояние до железнодорожного вокзала Туапсе составляет 9 км.
В число дополнительных удобств входят прачечная и комната для игр.
В распоряжении гостей телевизор со спутниковыми каналами и iPad.
Несколько ресторанов и пабов находятся в пределах 5 минут езды.
Гости могут заказать различные виды массажных и косметических процедур.
В отеле Los Mimbres к вашим услугам открытый бассейн.
Номера оснащены телевизором.
Бронирование номеров для проведения мальчишников/девичников не принимается.
В ванной комнате установлены душ и ванна.
В одном из двухместных номеров имеется открытая гидромассажная ванна.
В числе многочисленных удобств и услуг — терраса, открытый бассейн и тренажерный зал.
В некоторых номерах имеется балкон.
Желающие могут самостоятельно готовить еду на общей кухне.
Расстояние до аэропорта города Салоники составляет 90 км.
Номера гостевого дома Bergwelt оснащены телевизором и ванной комнатой с душем и туалетом.
Недалеко от апартаментов можно поиграть в мини-гольф.
До озера Нодзири можно также доехать за 15 минут.
Гости могут бесплатно воспользоваться охраняемой общественной парковкой.
Среди прочих услуг - прокат автомобилей, прачечная, трансфер до аэропорта и парковка.
Они также оснащены всеми удобствами, необходимыми для приятного пребывания.
В вашем распоряжении телевизор со спутниковыми каналами.
Во всех апартаментах обустроен гостиный уголок, обеденная зона и балкон.
Поездка от отеля Kloster.
Предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Каждый день в этом отеле накрывают континентальный завтрак.
Центр Хальмстада находится в 25 км.
Все апартаменты располагают гостиной зоной и террасой или балконом.
Снэк-бар работает в июле и августе.
В каждом номере имеется сейф.
Гости могут заказать трансфер и пользоваться бесплатной парковкой на территории.
Мини-отель «Анасып» расположен в Сухуме.
На стойке регистрации можно взять напрокат велосипеды.
На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Во всех апартаментах есть ванная комната с душем.
Отель Sheraton Jeddah находится менее чем в 5 минутах езды от пляжа набережной города Джидда.
Железнодорожная станция Ендынпо находится в 400 метрах от отеля.
В числе современных удобств бесплатный Wi-Fi, открытый сала и шезлонги.
В апартаментах Guembé Duplex имеется телевизор, кондиционер и балкон.
Кроме того, гости могут отведать блюда региональной кухни.
На всей территории работает бесплатный Wi-Fi, к услугам гостей бесплатная общественная парковка.
До автомагистрали A45 25 минут езды. На территории обустроена бесплатная парковка.
В распоряжении гостей кухня с холодильником и плитой.
По запросу утром в апартаменты доставляются свежие булочки.
Поездка на автобусе до города Себу займет 3 часа.
На стойке регистрации можно воспользоваться камерой хранения багажа и обменять валюту.
Всего в 200 метрах расположен продуктовый магазин, многочисленные рестораны, бары, кафе и бутики.
Гости некоторых номеров пользуются общей ванной комнатой и балконом с видом на город.
Из всех апартаментов открывается вид на море.
На территории комплекса апартаментов Holiday Saidia разбит сад.
Предусмотрен прокат автомобилей.
Армянский академический театр оперы и балета находится в 800 метрах.
Все они оборудованы кондиционером, телевизором, холодильником и собственной ванной комнатой.
Частная парковка предоставляется бесплатно.
Гостям виллы предоставляется бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка.
Из окон всех номеров открывается вид на ухоженные газоны перед отелем.
В отеле функционирует бесплатный беспроводной доступ в Интернет.
Все апартаменты оснащены удобствами для стирки и балконом с прекрасным видом.
При вилле можно поиграть в настольный теннис и взять напрокат велосипедя.
Расстояние до Международного аэропорта Шереметьево составляет 28 км.
В комплексе апартаментов Teneguía есть солнечная терраса и библиотека.
В отеле можно поиграть в бильярд и теннис, а также арендовать велосипеды для взрослых и детей.
Гости смогут воспользоваться бесплатным WiFi во всем здании.
Гости могут отдохнуть на балконе.
Предлагаются услуги массажиста.
Площадь Рынок и Армянский собор находятся в 100 метрах от хостела DREAM Lviv.
Гостиница «Золотая долина» с бесплатным Wi-Fi и рестораном расположена в Академгородке.
Максимальная вместимость дома — 6 человек.
Международный аэропорт Фару находится в 45 км, пляж Манта-Рота - в 10 минутах езды.
Алессандрия расположена в 20 минутах езды.
Прогулка до ущелья Шанклин Чайн и центра города занимает около 10 минут.
На территории можно покататься на исландских лошадях.
Гости могут готовить пищу на полностью оборудованной кухней.
Большинство номеров располагает собственной террасой с видом на море.
Отель типа «постель и завтрак» 1854, Maplegrove Inn находится в городе Риверсайд.
На всей территории отеля Maribel Spa предоставляется бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей сад с открытым бассейном с подогревом и меблированная терраса.
В распоряжении гостей собственная ванная комната с феном.
От центра Феодосии апартаменты отделяют 600 метров. Из окон открывается вид на горы.
В доме есть 4 спальни и меблированная терраса с удобствами для приготовления барбекю.
Каждое утро в шале сервируют континентальный завтрак, состоящий из яиц и домашнего джема.
В распоряжении гостей обеденная зона и кухня с духовкой.
В числе прочих удобств спутниковое телевидение, мини-бар и собственная ванная комната.
Поездка на лодке до острова Пхукет займет 5 минут.
Гости отеля Clarion Inn могут пообедать в ресторане Charlie’s Pub и бистро BMC.
Гости могут пользоваться собственной или общей ванной комнатой.
Аэропорт О’Хара расположен в 26 км.
Международный аэропорт Керетаро находится в 40 минутах езды от апартаментов.
В доме можно поиграть в дартс и бесплатно взять напрокат велосипед.
Главный железнодорожный вокзал находится в 1,5 км от отеля.
По желанию осуществляется круглосуточная доставка еды и напитков в номер.
К услугам гостей современные номера с 42-дюймовым телевизором с плоским экраном.
стиральная машина, и гостиная с диваном-кроватью и кабельным телевидением.
По запросу во внутреннем дворе подают блюда местной, эгейской кухни.
В 900 метрах от гостевого дома работает пункт проката лодок.
Расстояние до аэропорта Бургаса составляет 11 км.
Расстояние до московского аэропорта Домодедово составляет 29 км.
Расстояние до аэропорта Кишинёва составляет 14 км.
В ресторане подают блюда швабской кухни, приготовленные из местных органических продуктов.
В некоторых из них обустроена гостиная зона.
Расстояние до железнодорожного вокзала Макон-Лоше составляет 31 км.
Расстояние до железнодорожного вокзала Хрудима составляет 2 км.
Эти апартаменты с бесплатным Wi-Fi находятся в городе Санта-Пола в 8 км от пляжа Плайя-Карабасси.
В 1,5 км от дома открыты магазины и рестораны.
На территории оборудована бесплатная частная парковка.
Также на виллах имеется отдельная ванная комната.
Также они оснащены кондиционером, телевизором со спутниковыми каналами, сейфом и феном.
Гости могут позавтракать в столовой, а также заказать закуски-тапас.
Апартаменты Gatti-Monolocale Ospedaletti располагают меблированной террасой с видом на море.
Предоставляется ежедневная уборка номеров, услуги прачечной и гладильные услуги.
Вам также предложат традиционные блюда марокканской кухни и уроки кулинарии.
К услугам гостей этого дома 4 спальни, кухня, гостиная/обеденная зона и 2 ванные комнаты.
Для гостей может быть также организована доставка продуктов.
Аэропорт Даламан расположен в 60 км. Гостям предоставляется трансфер.
В каждых апартаментах имеется собственный балкон.
Рядом с апартаментами работают рестораны и кафе.
Поездка от апартаментов Sandpebble до парка штата в Мертл-Бич занимает 9 минут.
Кроме того, возможна доставка блюд и напитков в номер.